#Banany waga około 720 g, 3-4 sztuki Owoce spożywa się na surowo, gotowane lub pieczone. Atutem bananów oprócz smaku jest zawartość poszczególnych witamin, minerałów i innych mikroelementów, który zagwarantują nam zdrowie. Kraj pochodzenia: Kostaryka ##Bezgluten Chleb powszedni Ulepszona receptura, niska zawartość cukrów, wysoka zawartość błonnika Zgrzewane 300 g 300 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa - PL-089-011 Pakowany w atmosferze ochronnej. Wyprodukowano w Polsce #Indian Delight Naan chleb Zawartość opakowania: 2 szt. Opakowanie: foliowe 260 g Wyprodukowano w Danii #Mestemacher Pieczywo żytnie. Bez substancji konserwujących, pasteryzowany Chleb delikatesowy o subtelnym, słodkim smaku oraz długim, 20-godzinnym procesie wypieku. Opakowanie 250 g 250 g Wyprodukowano w Niemczech rozdrobnione ziarno żytnie i mąka żytnia(66%), woda, ekstrakt słodu jęczmiennego, sól, mąka pszenna, drożdże, regulator kwasowości: kwas mlekowy, błonnik ziemniaczany. rozdrobnione ziarno żytnie i mąka żytnia(66%), woda, ekstrakt słodu jęczmiennego, sól, mąka pszenna, drożdże, regulator kwasowości: kwas mlekowy, błonnik ziemniaczany. #Oskroba Chleb pszenno-żytni, krojony Na naturalnym zakwasie, bez dodatku drożdży, bez substancji konserwujących, bez polepszaczy. Zgrzewane 330 g 330 g Jedna porcja (kromka) ok. 70 g zawiera: energia 657 kJ 155 kcal 8%*, tłuszcz 1,5 g 2%*, kw. tł. nasycone 0,2 g 1%*, cukry 0,3 g 0%*, sól 0,85 g 14%*, *% RWS - referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ/2 000 kcal). Wyprodukowano w Polsce #Oskroba Chleb żytni, formowany - razowy, krojony. Wileński. Na naturalnym zakwasie, bez dodatku drożdży, bez substancji konserwujących, bez polepszaczy. Zgrzewane 330 g Jedna kromka (około 55 g) zawiera: energia 527 kJ 126 kcal 6%*, tłuszcz 0,9 g 1%*, kw. tł. nasycone 0,2 g 1%*, cukry 2,1 g 2%*, sól 0,6 g 11%*, *% RWS - referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ/2 000 kcal). Wyprodukowano w Polsce #Piekarnia Jutrzenka Chleb Baltonowski 0,32kg Chleb mieszany żytnio-pszenny z udziałem 30-38% mąki żytniej na starannie wyprowadzonym zakwasie. Torebka foliowa 320 g Wyprodukowano w polsce, zapakowano w Polsce #Putka Chleb pszenno-żytni z siemieniem lnianym. Opakowanie plastikowe 450 g Wyprodukowano w Polsce #Putka Chleb pszenno-żytni z dodatkiem ziaren żyta, jęczmienia, soi, siemienia lnianego, nasion słonecznika i sezamu. Opakowanie plastikowe 450 g Wyprodukowano w Polsce #Chleb razowy Upiecz w domu! Opakowanie: 100% biodegradowalnex 600 g Wyprodukowano w Polsce #Balviten Chleb z pełnego ziarna. Zgrzewane 250 g 250 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa - OATS-PL-048-171 Pakowano w atmosferze ochronnej. Wyprodukowano w Polsce #Mestemacher Mestemacher Chleb żytni wysokobłonnikowy z otrębami. Bez substancji konserwujących, pasteryzowany. Pełnoziarnisty! Torebka 250 g 250 g Wyprodukowano w Polsce #Bezgluten Chleb biały niskobiałkowy PKU Opakowanie: zgrzewane 320 g Wyprodukowano w Polsce #Bezgluten Chleb słonecznikowy Ulepszona receptura, niska zawartość cukrów, wysoka zawartość błonnika. Produkt odpowiedni dla osób nietolerujących gluten Zgrzewane 300 g 300 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa - PL-089-009 Pakowany w atmosferze ochronnej. Wyprodukowano w Polsce #Bezgluten Chleb tostowy Bez skrobi pszennej. Wysoka zawartość błonnika. Nowa receptura. Miękki i świeży. Zgrzewane 300 g 300 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa - PL-089-012 Pakowany w atmosferze ochronnej. Wyprodukowano w Polsce #Bezgluten Chleb wieloziarnisty Zgrzewane 300 g 300 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa - PL-089-014 Pakowany w atmosferze ochronnej. Wyprodukowano w Polsce #Dan Cake Chleb tostowy pszenny, krojony. Chleb wypiekany jest na bazie pszennego zakwasu chlebowego, dzięki czemu długo pozostaje świeży i aromatyczny. Świetnie komponuje się z serem, wędlinami i warzywnymi dodatkami. Wyśmienicie smakuje na ciepło oraz na zimno. Woreczek 250 g 250 g Tekst dowolny o pochodzeniu - Wyprodukowano w Polsce Green Dot Kraj pochodzenia - Polska #Glutenex Chleb bochenkowy wieloziarnisty ciemny Chleb bochenkowy wieloziarnisty ciemny Opakowanie: foliowe 250 g Wyprodukowano w Polsce #Glutenex Chleb kanapkowy. Produkt bezglutenowy. Chleb kanapkowy. Produkt bezglutenowy. Zawartość opakowania: 2 Bochenki krojone 400 g Wyprodukowano w Polsce. #Glutenex Chleb kukurydziany, bezglutenowy, niskobiałkowy. Chleb kukurydziany, bezglutenowy, niskobiałkowy. Zawartość opakowania: 2 Bochenki krojone. Opakowanie plastikowe 400 g Wyprodukowano w Polsce. #Glutenex Chleb maślany Opakowanie plastikowe 300 g Wyprodukowano w UE #Incola Świeży chleb z ziarnami Bez pszenicy, bez mleka, bez soi. Odpowiedni dla wegetarian. Zawsze miękki i świeży. Niska zawartość cukru, niska zawartość tłuszczów nasyconych, źródło błonnika pokarmowego i witaminy E. Opakowanie 350 g 350 g Wyprodukowano w Polsce Znak przekreślonego kłosa Produkt pakowany w atmosferze ochronnej. Znak przekreślonego kłosa - PL-087-002, Kraj pochodzenia - Polska #Mestemacher Bio Chleb żytni pełnoziarnisty. Bez substancji konserwujących, pasteryzowany. Bogaty w błonnik chleb żytni z pełnego ziarna, mielonego w naszym młynie. Produkcja ekologiczna jest przyjazna dla środowiska i podlega ścisłemu nadzorowi. Zawartość opakowania: Opakowanie zawiera 6 kromek, każda po około 42 g Opakowanie 250 g 250 g BIO, Unijne logo rolnictwa ekologicznego, Green Dot DE-OKO-001 rolnictwo UE Na porcję / 1 kromka (ok. 42 g), wartość odżywcza 333 kJ 79 kcal 4%, RWS*, 100 g: 794 kJ / 188 kcal, *RWS: referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal). Unijne logo rolnictwa ekologicznego - DE-ÖKO-001 rolnictwo UE, Certyfikacja: AGRO BIO TEST / PL-EKO-07, #Mestemacher Chleb żytni pełnoziarnisty razowy. Bez substancji konserwujących, pasteryzowany. Torebka 500 g 500 g Wyprodukowano w Polsce. #Oskroba Chleb pełnoziarnisty foremkowy z ziarnami owsa i żyta - razowy, krojony Na naturalnym zakwasie, bez drożdży, bez polepszaczy, bez substancji konserwujących Zgrzewane 400 g Jedna kromka (około 80 g) zawiera: energia 797 kJ 189 kcal 9%*, tłuszcz 2,2 g 3%*, kw. tł. nasycone 0,1 g 1%*, cukry 0,5 g 1%*, sól 1,1 g 18%*, *% RWS - referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ/2 000 kcal). Wyprodukowano w Polsce #Oskroba Wiejski Chleb pszenno-żytni z naturalnym zakwasem żytnim, krojony. Woreczek 500 g 500 g 100 g produktu zawiera energia 963 kJ 227 kcal, Wyprodukowano w Polsce #Oskroba Złocisty Chleb pszenno-żytni z zakwasem żytnim i ziarnami, krojony. Woreczek 400 g 400 g 100 g produktu zawiera energia 1090 kJ 261 kcal, Wyprodukowano w Polsce #Piekarnia Jutrzenka Chleb Baltonowski Chleb mieszany żytnio-pszenny z udziałem 30-38% mąki żytniej na starannie wyprowadzonym zakwasie. torebka 500 g Wyprodukowano w polsce #Piekarnia Jutrzenka Chleb Baltonowski Chleb mieszany żytnio-pszenny z udziałem 30-38% mąki żytniej na starannie wyprowadzonym zakwasie. torebka 500 g Wyprodukowano w polsce, zapakowano w Polsce #Piekarnia Jutrzenka Chleb kołodziej Pieczywo ciemne wieloziarniste na bazie mąki żytniej 720 i razowej żytniej z dodatkiem mieszanki ziaren siemienia, słonecznika, czarnuszki. torebka 500 g Wyprodukowano w polsce #Piekarnia Jutrzenka Chleb Orkiszowy pieczywo mieszane pszenno-żytnie Chleb z udziałem pszenicy orkiszowej, pieczywo foremkowe mieszane o bardzo dużej wilgotności. Torebka foliowa 500 g Wyprodukowano w polsce, zapakowano w Polsce #Piekarnia Jutrzenka Chleb razowy 0,5kg Klasyczne pieczywo ciemne z mąki razowej żytniej, wytworzone na czystym zakwasie żytnim. Torebka foliowa 500 g Wyprodukowano w polsce, zapakowano w Polsce #Piekarnia Jutrzenka Rodzinny chleb wieloziarnisty Chleb ciemny mieszany z przewagą mąki pszennej Torebka foliowa 40 g Wyprodukowano w polsce, zapakowano w Polsce #Piekarnia Jutrzenka Chleb żytni na zakwasie ze słonecznikiem 0,45kg Chleb typu ciężkich ciast żytnich tzw. Dojrzewających, który najlepszy jest do spożycia na następny dzień po wypieczeniu. Charakteryzuje się ciekawym smakiem kwaśno-słodkim jak typowe pieczywo wypiekane na zakwasie. Sprzedawane jest jako pieczywo na wagę Torebka foliowa 400 g Wyprodukowano w polsce, zapakowano w Polsce #Putka W 100% żytni chleb z dodatkiem serwatki, krojony i pakowany. Opakowanie plastikowe 350 g Wyprodukowano w Polsce #Putka Żytnio-pszenny chleb z dużą ilością ziaren żyta, nasion słonecznika i siemienia lnianego, pakowany po 7 kromek. Opakowanie plastikowe 350 g Wyprodukowano w Polsce #Putka Żytnio-pszenny chleb na bazie pumpernikla z dodatkiem ziaren żyta, nasion słonecznika i siemienia lnianego, pakowany po 7 kromek. Opakowanie plastikowe 350 g Wyprodukowano w Polsce #Putka Chleb koszarowy żytnio pszenny Wysoka zawartość błonnika, żródło białka Opakowanie: foliowe 450 g Wyprodukowano w Polsce #Putka W 100% żytni chleb w formie batona z dodatkiem nasion słonecznika, pestek dyni oraz serwatki, krojony i pakowany. Opakowanie plastikowe 350 g Wyprodukowano w Polsce #Putka Chleb o niskim IG (33,5), idealny dla diabetyków Dzięki obniżonej zawartości węglowodanów i wysokiej zawartości białka i błonnika pokarmowego sprzyja odchudzaniu.Wysoka zawartość OMEGA -3 i tłuszczów nienasyconych ułatwiają w obniżaniu poziomu złego cholesterolu we krwi. 300 g Wyprodukowano w Polsce #Putka Chleb wiejski pszenno żytni Żródło błonnkia i białka Opakowanie: foliowe 450 g Wyprodukowano w Polsce #BIO Chleb ziarno Upiecz w domu! Opakowanie: 100% biodegradowalne 400 g Wyprodukowano w Polsce #Chleb żytni 100% Upiecz w domu! Opakowanie: 100% biodegradowalne 400 g Wyprodukowano w Polsce #Glutenex Chleb kanapkowy produkt bezglutenowy, niskobiałkowy. Chleb kanapkowy produkt bezglutenowy, niskobiałkowy. Zawartość opakowania: 2 bochenki krojone Folia 400 g Wyprodukowano w Polsce #Grano Mieszanka piekarnicza do wypieku chleba promnickiego z ziarnami bezglutenowego. Torebka 500 g Wyprodukowano w Polsce Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa PL-026-011 Znak przekreślonego kłosa - PL-026-011, Kraj pochodzenia - Polska #Grano Mieszanka piekarnicza do wypieku chleba jasnego bezglutenowego. Torebka 500 g Wyprodukowano w Polsce Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa PL-026-009 Znak przekreślonego kłosa - PL-026-009, Kraj produkcji - Polska #Grano Mieszanka piekarnicza do wypieku chleba razowego bezglutenowego. Torebka 500 g Wyprodukowano w Polsce Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa PL-026-010 Znak przekreślonego kłosa - PL-026-010, Kraj produkcji - Polska #Incola Bezglutenowy chleb świeży z maczkiem Bezglutenowy chleb świeży z maczkiem, nie zawiera laktozy, pszenicy oraz soi, wysoka zawartość błonnika, niska zawartość cukrów, Produkt pakowany w atmosferze ochronnej. Zawartość opakowania: 1 Bochenek krojony. Opakowanie 350 g 350 g Wyprodukowano w Polsce Znak przekreślonego kłosa Produkt pakowany w atmosferze ochronnej. Znak przekreślonego kłosa - PL-087-001, Kraj pochodzenia - Polska #Oskroba Chleb żytni z miodem i śliwkami - razowy, krojony Na naturalnym zakwasie, bez dodatku drożdży, bez substancji konserwujących, bez polepszaczy. Zgrzewane 250 g 250 g Jedna kromka (około 50 g) zawiera: energia 558 kJ 132 kcal 7%*, tłuszcz 0,9 g 1%*, kw. tł. nasycone 0,2 g 1%*, cukry 9 g 10%*, sól 0,49 g 10%*, *% RWS - referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal). Wyprodukowano w Polsce #Putka Chleb razowy BIO z miodem Chleb formowy w kształcie prostokąta o wadze 300g i gładkiej skórce. Wyprodukowany w 100% z ekologicznej mąki żytniej razowej na naturalnym zakwasie. Zawiera miód wielokwiatowy, który swoją słodyczą przełamuje kwaskowaty smak pieczywa żytniego i wpływa na jego charakterystyczny aromat. Dzięki zastosowaniu w recepturze mąki z grubego przemiału, cechuje się wysoką zawartością błonnika pokarmowego, który korzystnie wpływa m.in. na prawidłową pracę układu pokarmowego i pomaga obniżyć ryzyko wystąpienia chorób układu sercowo – naczyniowego. Długo zachowuje swoją świeżość. 300g Wyprodukowano w Polsce ##Bieluch Naturalny Jogurt naturalny. Pot 180 g 180 g Wyprodukowano w Polsce #Bakoma Jogurt naturalny gęsty 2,8% tłuszczu. Oryginalny, od lat nie zmieniliśmy receptury... Pot 170 g Masa netto: 170 g e, (150 g + 20 g), #Maluta Jogurt naturalny Jogurt naturalny Bałkański. Doskonały tradycyjny jogurt. Kubek 340 g 340 g Wyprodukowano w Polsce Kraj produkcji - Polska #Mlekpol Jogurt brzoskwiniowy Foremka plastikowa 150 g Wyprodukowano w Polsce #Zott Natur Jogurt Naturalny My z firmy Zott wierzymy, że Zott Natur Jogurt Naturalny jest dobrem płynącym z natury. Połączenie naturalnych składników, świeżego mleka i nowoczesnej technologii produkcji bez użycia sztucznych dodatków jest gwarancja najwyższej jakości tego produktu. Jesteśmy przekonani, że dzięki temu mamy pozycję nr. 1 na rynku. Pojemnik plastikowy 180 g Wyprodukowano w Polsce #Zott Primo Jogurt naturalny My z firmy Zott wierzymy, że Zott Natur Jogurt Naturalny jest dobrem płynącym z natury. Połączenie naturalnych składników, świeżego mleka i nowoczesnej technologii produkcji bez użycia sztucznych dodatków jest gwarancja najwyższej jakości tego produktu. Jesteśmy przekonani, że dzięki temu mamy pozycję nr. 1 na rynku.Wysoka zawartość białka. Bez mleka w proszku. Tylko składniki pochodzące z mleka i żywe kultury bakterii Pot 400 g 370 g Masa netto 400 g e (370 g + 30 g gratis), Wyprodukowano w Polsce #Bakoma 7 zbóż Jogurt 7 zbóż ze śliwkami Kubek 140 g #Produkt marki Auchan Jogurt naturalny typ Grecki Foremka plastikowa 400 g Wyprodukowano w Polsce #Bakoma Jogurt Bio z morelami Produkt rolnictwa ekologicznego Opakowanie: plastikowy kubek 140 g 140 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-07, Rolnictwo UE/spoza UE Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-07, Rolnictwo UE/spoza UE #Bakoma Jogurt Bio z truskawkami Produkt rolnictwa ekologicznego Opakowanie: plastikowy kubek 140 g 140 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-07, Rolnictwo UE/spoza UE Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-07, Rolnictwo UE/spoza UE #Bakoma Jogurt BIO naturalny Produkt rolnictwa ekologicznego. Opakowanie: plastikowy kubek 140 g PL-EKO-07. Rolnictwo UE Wyprodukowano w Polsce #Bakoma Jogurt BIO z wiśniami Produkt rolnictwa ekologicznego Opakowanie: plastikowy kubeczek 140 g PL-EKO-07. Rolnictwo UE/ spoza UE Wyprodukowano w Polsce #Bakoma Kremowy Jogurt kremowy kawowy Kubek 150 g #Bakoma Kremowy Jogurt kremowy kokosowo-migdałowy Zawartość opakowania: 150 g + 20 g gratis Kubek 150 g #Bakoma Twist Jogurt do picia z owocami leśnymi. Butelka plastikowa 380 g #Bakoma Twist Jogurt do picia o smaku poziomkowym Butelka plastikowa 400 g #Bakoma Twist Jogurt do picia truskawkowy. Butelka plastikowa 380 g #Danone Activia Jogurt naturalny ze szczepem bakterii ActiRegularis Każda Activia zawiera starannie dobrane składniki i 4 miliardy bakterii ActiRegularis, które tworzą wyjątkowy jogurt. Activia jest źródłem wapnia, dlatego warto włączyć jedną porcję Activii do codziennej diety. Ważna jest zbalansowana dieta i zdrowy styl życia. Kubek 180 g 180 g Green Dot w 180 g 518 kJ 124 kcal 6%*, w 100 g 288 kJ / 69 kcal, *RWS - Referencyjna Wartość Spożycia. Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal). Wyprodukowano w Polsce #Danone Danonki Jogurt malinowy Bio. Danonki BIO jogurt malinowy to produkt z prostym składem oraz certyfikatem BIO. To nasz pierwszy jogurt BIO, na bazie składników pochodzących z upraw i hodowli ekologicznych. Znajduje się w wygodnej saszetce, a w jego skład wchodzą składniki takie jak: jogurt naturalny BIO, owoce BIO i cukier trzcinowy BIO oraz aromat naturalny. Danonki BIO mają prosty skład i nie zawierają zagęstników. Mogą stanowić wartościową przekąskę dla Twojego dziecka. Zachowują świeżość do 6h poza lodówką, dzięki czemu idealnie sprawdzą się na wycieczce lub jako drugie śniadanie do przedszkola. . Warto pamiętać, że ważna jest zróżnicowana i zbilansowana dieta oraz zdrowy styl życia. Spróbuj także innych smaków Danonków BIO!. Danonki BIO - proste jak 1, 2, 3!. Opakowanie wielokrotnie zamykane 70 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego, Green Dot Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-12 Rolnictwo UE/spoza UE w 70 g 265 kJ 63 kcal 3%*, w 100 g 379 kJ / 90 kcal, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal). #Danone Danonki Jogurt truskawkowy Bio. Danonki BIO jogurt truskawkowy to produkt z prostym składem oraz certyfikatem BIO. To nasz pierwszy jogurt BIO, na bazie składników pochodzących z upraw i hodowli ekologicznych. Znajduje się w wygodnej saszetce, a w jego skład wchodzą składniki takie jak: jogurt naturalny BIO, owoce BIO i cukier trzcinowy BIO oraz aromat naturalny. Danonki BIO mają prosty skład i nie zawierają zagęstników. Mogą stanowić wartościową przekąskę dla Twojego dziecka. Zachowują świeżość do 6h poza lodówką, dzięki czemu idealnie sprawdzą się na wycieczce lub jako drugie śniadanie do przedszkola. Warto pamiętać, że ważna jest zróżnicowana i zbilansowana dieta oraz zdrowy styl życia. Spróbuj także innych smaków Danonków BIO!. Danonki BIO - proste jak 1, 2, 3!. Opakowanie wielokrotnie zamykane 70 g 70 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego, Green Dot Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-12 Rolnictwo UE/spoza UE w 70 g 257 kJ 61 kcal 3%*, w 100 g 367 kJ / 87 kcal, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal). Wyprodukowano w Polsce #Danone łagodny Jogurt naturalny bez cukru Odkryj nowy jogurt Danone naturalny i spro?buj tego, co naprawde? proste. Jest przepysznie ge?sty i delikatny. S?wietny jako przeka?ska i uniwersalny składnik potraw. Jego skład jest bardzo kro?tki i... naturalny. Tworza? go mleko i z?ywe kultury bakterii jogurtowych - tak, jak od zawsze czyniła natura. To tylko dwa składniki, a tyle smaku. Danone. Tak niezwykły, tak prosty. Danone jogurt naturalny moz?e byc? elementem zbilansowanego s?niadania. Jest z?ro?dłem białka, kto?re pomaga w utrzymaniu masy mie?s?niowej. Z czym jes?c? Danone jogurt naturalny? Wypro?buj sam lub dodaj do niego ulubione dodatki i ciesz sie? smakiem przepysznego poła?czenia. Pamie?taj, jak waz?na jest zro?z?nicowana oraz zbilansowana dieta i zdrowy styl z?ycia. Pot 165 g Green Dot w 125 g 362 kJ 86 kcal 4%**, w 100 g 290 kJ / 69 kcal, Kubek zawiera 1,3 sugerowanej porcji równej 125 g, **RWS - Referencyjna Wartość Spożycia, Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ/ 2000 kcal). #Greek Style Jogurt naturalny 10% tłuszczu. Kultury bakterii Lactobacillus bulgaricus. Kremowy, gęsty. Do sałatek, sosów i deserów. Na bazie greckiej receptury. Kubek 340 g 340 g Wyprodukowano w Polsce Kraj pochodzenia - Polska #HiPP BIO Deser jogurtowy z owocami, pasteryzowany Produkt z certyfikatem ekologicznym - zgodnie z prawem UE. Znak HiPP BIO to gwarancja ponad 260 kontroli każdego słoiczka oraz 60 lat doświadczenia w rolnictwie ekologicznym. - z wartościowym wapniem - ważnym dla budowy kości. - zgodnie z przepisami prawa nie zawiera substancji konserwujących ani barwników. - bez aromatów i zagęstników - przy rozwarstwieniu wymieszaj. - bez składników modyfikowanych genetycznie***. ***zgodnie z rozporządzeniem Rady (WE) nr 834/2007 dotyczącym produkcji ekologicznej. Zadbaj o zrównoważoną dietę oraz zdrowy tryb życia swojego dziecka. Słoik 160 g Wyprodukowano w Unii Europejskiej Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - HU-ÖKO-01 rolnictwo UE/ spoza UE Kraj produkcji - UE #HiPP BIO Morele z jogurtem, pasteryzowane Produkt z certyfikatem ekologicznym - zgodnie z prawem UE. Znak HiPP BIO to gwarancja ponad 260 kontroli każdego słoiczka oraz 60 lat doświadczenia w rolnictwie ekologicznym. - z wartościowym wapniem - ważnym dla budowy kości. - zgodnie z przepisami prawa nie zawiera substancji konserwujących ani barwników. - bez aromatów i zagęstników - przy rozwarstwieniu wymieszaj. - bez składników modyfikowanych genetycznie*. *zgodnie z rozporządzeniem Rady (WE) nr 834/2007 dotyczącym produkcji ekologicznej. Słoik 160 g Wyprodukowano w Unii Europejskiej EU Organiczny Unijne logo rolnictwa ekologicznego - HU-ÖKO-01 rolnictwo UE/spoza UE Kraj produkcji - UE #HiPP BIO Musli owocowe z jogurtem HiPP BIO, pasteryzowane. Produkt z certyfikatem ekologicznym. Znak HiPP BIO to gwarancja najwyższej jakości ekologicznej - jeszcze wyższej niż wymagana przepisami prawa. hipp.pl. - bez dodatku cukru - zawiera naturalnie występujące cukry. - zgodnie z przepisami prawa z witamina B1 - dla metabolizmu energetycznego i układu nerwowego. - zgodnie z przepisami prawa bez substancji konserwujących i barwników Słoik 160 g Tekst dowolny o pochodzeniu - Wyprodukowano w Unii Europejskiej Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - HU-ÖKO-01 rolnictwo UE/spoza UE Unijne logo rolnictwa ekologicznego - HU-ÖKO-01 rolnictwo UE/ spoza UE, Kraj pochodzenia - Produkt UE #Zott Jogobella Jogurt brzoskwiniowy Extra duże kawałki owoców. Wysoka jakość jogurtu. Bez konserwantów. Foremka plastikowa 150 g Wyprodukowano w Polsce #Zott Jogobella Jogurt jagodowy Extra duże kawałki owoców. Wysoka jakość jogurtu. Bez konserwantów. Foremka plastikowa 150 g Jogobella Extra apetyt na życie. Świeże mleko z wybranych gospodarstw i starannie dobrane owoce to gwarancja smaku dla Ciebie i Twojej rodziny każdego dnia. Wyprodukowano w Polsce #Zott Jogobella Jogurt malinowy Extra duże kawałki owoców. Wysoka jakość jogurtu. Bez konserwantów. Foremka plastikowa 150 g Jogobella Extra apetyt na życie. Świeże mleko z wybranych gospodarstw i starannie dobrane owoce to gwarancja smaku dla Ciebie i Twojej rodziny każdego dnia. Wyprodukowano w Polsce #Zott Jogobella Jogurt truskawkowo-poziomkowy Extra duże kawałki owoców. Wysoka jakość jogurtu. Bez konserwantów. Foremka plastikowa 150 g Jogobella Extra apetyt na życie. Świeże mleko z wybranych gospodarstw i starannie dobrane owoce to gwarancja smaku dla Ciebie i Twojej rodziny każdego dnia. Wyprodukowano w Polsce #Zott Jogobella Jogurt truskawkowy Extra duże kawałki owoców. Wysoka jakość jogurtu. Bez konserwantów. Foremka plastikowa 150 g Jogobella Extra apetyt na życie. Świeże mleko z wybranych gospodarstw i starannie dobrane owoce to gwarancja smaku dla Ciebie i Twojej rodziny każdego dnia. Wyprodukowano w Polsce #Zott Jogobella Jogurt wiśniowy Extra duże kawałki owoców. Wysoka jakość jogurtu. Bez konserwantów. Foremka plastikowa 150 g Jogobella Extra apetyt na życie. Świeże mleko z wybranych gospodarstw i starannie dobrane owoce to gwarancja smaku dla Ciebie i Twojej rodziny każdego dnia. Wyprodukowano w Polsce #Jogobella. Jogurt gruszkowy. Świeże mleko z wybranych gospodarstw i starannie dobrane owoce to gwarancja smaku dla Ciebie i Twojej rodziny każdego dnia. Ekstra duże kawałki owoców. Bez syropu glukozowo-fruktozowego. Bez konserwantów. Opakowanie: plastikowy kubeczek. 150 g #Jogobella. Jogurt morelowy. Świeże mleko z wybranych gospodarstw i starannie dobrane owoce to gwarancja smaku dla Ciebie i Twojej rodziny każdego dnia. Ekstra duże kawałki owoców. Bez syropu glukozowo-fruktozowego. Bez konserwantów. Opakowanie: plastikowy kubeczek. 150 g #Krasnystaw Calpro Jogurt naturalny wapń + LA-5 i BB-12 Nasze jogurty naturalne wyróżniają się aksamitną konsystencją i łagodnym smakiem. Jogurt naturalny jest idealnym produktem wzbogacającym organizm w wiele cennych składników. Doskonale gasi pragnienie, może być również zdrową bazą do przygotowywania smacznych koktajli owocowych lub warzywnych. Jogurt naturalny gęsty jest doskonały do sałatek, deserów oraz różnego rodzaju dipów. Ze względu na niską kaloryczność może także być lekkim zamiennikiem śmietany do zabielania zup i sosów. Kubek 175 g 175 g Spróbuj nowego jogurtu:, Krasnystaw Calpro Jogurt z musli i miodem, Wyprodukowano w Polsce #Kuchnia Lubelska Jogurt naturalny. Jogurt naturalny Nadbużański, gęsty i aksamitny, zawartość tłuszczu . Kuchnia lubelska to kwintesencja Lubelszczyzny. Regionu o wielkim dziedzictwie kulinarnym i naturalnym środowisku. Miejsca, w którym idea smakowania życia jest bardziej prawdziwa niż gdzie indziej na świecie. Opakowanie 1 kg 1 kg Kuchnia Lubelska to kwintesencja Lubelszczyzny. Regionu o wielkim dziedzictwie kulinarnym i naturalnym środowisku. Miejsca, w którym idea smakowania życia jest bardziej prawdziwa niż gdzie indziej na świecie. Wyprodukowano w Polsce #Maluta Jogurt naturalny Jogurt+ naturalny. 0% tłuszczu. Bez laktozy. Wysokobiałkowy. Bez mleka w proszku. Kubek 180 g 180 g Jedna porcja: 180 g jogurtu 434 kJ 103 kcal, Wyprodukowano w Polsce #Mlekovita Polski Jogurt truskawkowy Butelka plastikowa 250 g Certyfikowane systemy gwarancją jakości - ISO 14001, ISO 22000, ISO 9001 Jedna porcja 250 g dostarcza: kcal 176 9%, cukry 31,3 g 35%, tłuszcz 2,0 g 3%, kwasy nasycone 1,3 g 7%, sól 0,25 g 4% GDA*, *GDA - % Wskazanego Dziennego Spożycia dla osoby dorosłej. Indywidualne zapotrzebowanie na poszczególne składniki odżywcze może być wyższe lub niższe w zależności od płci, wieku, poziomu aktywności fizycznej oraz innych czynników. #Mlekpol Jogurt jagodowy Kubek 150 g 150 g Wyprodukowano w Polsce #Mlekpol Jogurt truskawkowy Kubek 150 g 150 g Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Jogurt naturalny, gęsty Pewni dobrego. Dobre bo... Mleko pochodzące z małych, lokalnych gospodarstw. Prosty skład. Jogurt naturalny z Kujaw i ziemi Dobrzyńskiej, Gęsty Opakowanie: plastikowy kubeczek 200 g Wyprodukowano w Polsce #Planton Wegański produkt z mleczka kokosowego. Produkt dla wegan i smakoszy, 100% roślinny, bez mleka, bez laktozy, bez glutenu, bez barwników, nie zawiera soi. Pot 160 g 160 g Wyprodukowano w Polsce #Rians Jogurt kozi naturalny Opakowanie plastikowe 120 g 120 g Wyprodukowano we Francji #Rians Jogurt kozi o smaku waniliowym Opakowanie plastikowe 120 g 120 g Wyprodukowano we Francji #Rians Jogurt owczy naturalny Słoik szklany 115 g Wyprodukowano we Hiszpanii #Rians Jogurt z mleka owczego o smaku waniliowym Słoik 115 g 115 g Wyprodukowano w Hiszpanii. Kraj produkcji - Hiszpania #Bieluch Jogurt naturalny 0% tłuszczu, lekki Pot 180 g Porcja 180 g dostarcza: kcal 68 3%, Tłuszcz 0,0 g 0%, Kwasy tłuszczowe nasycone 0,0 g 0%, cukry 9,9 g 11%, sól 0,2 g 3%, % referencyjnych wartości spożycia „Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal)", #Bakoma Jogurt BIO z jagodami. Produkt rolnictwa ekologicznego Prosty skład. Jogurt, owoce, cukier trzcinowy Opakowanie: plastikowe z tekturową etykietą 140 g PL-EKO-07 Rolnictwo UE/ Spoza UE Wyprodukowano w Polsce #Bakoma Jogurt naturalny 1,5% tłuszczu Pot 170 g Masa netto: 170 g e (150 g + 20 g), #Bakoma Men Pro Jogurt pitny mango z wysoką zawartością białka. Zawiera substancję słodzącą. Jogurt pitny Men z wysoką zawartością białka. Białko przyczynia się do wzrostu masy mięśniowej i pomaga w jej utrzymaniu. Zróżnicowany i zrównoważony sposób odżywiania stanowi element zdrowego stylu życia. Butelka plastikowa 230 g ##Bonduelle Kukurydza konserwowa. Produkt sterylizowany. Czy wiesz, że:. Kukurydza to źródło kwasu foliowego. Puszka konserwowa 170 g masa netto: 170g. 140 g Wyprodukowano w Unii Europejskiej Green Dot Pojemność opakowania: 212 ml, Kraj pochodzenia - Produkt UE #Bonduelle Bonduelki Kukurydza złocista. Produkt sterylizowany. Kukurydza złocista bez dodatkowego cukru. Puszka 170 g 140 g Wyprodukowano w Unii Europejskiej Green Dot Pojemność opakowania: 212 ml, Kraj pochodzenia - Produkt UE #Dawtona Kukurydza konserwowa Gold. Produkt sterylizowany. Delikatna w smaku, chrupiąca i naturalnie słodka Kukurydza Gold jest niezastąpiona w kuchni. Chili con carne, pizza czy sałatka warzywna lub makaronowa? Niezależnie od wyboru, każde danie będzie smakowało wyśmienicie! . Puszka konserwowa 340 g 340 g 285 g Wyprodukowano w Polsce. Dawtona to marka obejmującą niezwykle szeroki asortyment różnego rodzaju przetworów warzywnych i owocowych, m.in. koncentrat pomidorowy, kukurydze, groszek, fasole, ogórki konserwowe, pomidory bez skórki, sałatki warzywne, dżemy, soki i sosy, które łączy jedna cecha - najwyższa jakość oparta o naturalne, starannie wyselekcjonowane składniki, tradycyjną recepturę oraz nowoczesne i innowacyjne technologie produkcji. Spośród innych marek Dawtona wyróżnia się polską tradycją, jakością i przystępnymi cenami. , Spróbujesz. Pokochasz. Tradycja i pasja od 30 lat. Poznaj nas na www.dawtona.pl i facebook.com, porcja 142,5 g zawiera 450 kJ 107 kcal 5%*, w 100 g: 325 kJ / 77 kcal, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ / 2 000 kcal). Produkt pakowany próżniowo. , Pojemność opakowania: 425 ml, Kraj pochodzenia - Polska #Dawtona Kukurydza konserwowa słodka Produkt sterylizowany. Konserwa 400 g 220 g Wyprodukowano w Polsce #Rolnik Kukurydza konserwowa. Produkt sterylizowany Opakowanie: metalowa puszka rozmiar opakowania: 340 g zawartość netto: 340 g masa po odsączeniu: 285 g Pojemność opakowania: 425 ml, Wyprodukowano na Węgrzech #Produkt marki Auchan Kukurydza konserwowa pakowana próżniowo. Produkt sterylizowany Opakowanie: metalowa puszka 340 g 285 g Wyprodukowano w Polsce #Bonduelle Kukurydza konserwowa. Produkt sterylizowany. Czy wiesz, że:. To naturalnie słodka odmiana kukurydzy. Smakuje słodko, choć nie dodajemy cukru. Puszka konserwowa 340 g 340 g 285 g Wyprodukowano w Unii Europejskiej Green Dot Pojemność opakowania: 425 ml, Kraj pochodzenia - Produkt UE #Makar Kukurydza prażona popcorn Opakowanie plastikowe 200 g #Seko Sałatka śledziowa z kukurydzą. Zawiera cukry i substancje słodzące. Opakowanie plastikowe 150 g 150 g Wyprodukowano w Polsce #Baton Grylaż chrupiąca kukurydza – preparowana kukurydza zatopiona w karmelu Opakowanie: foliowe 62 g Wyprodukowano na Ukrainie #EkoWital Kukurydza konserwowa w zalewie Bio Słoik 340 g 230 g Kraj pochodzenia: Holandia BIO, Unijne logo rolnictwa ekologicznego, Green Dot Unijne logo rolnictwa ekologicznego - NL-BIO-01 Rolnictwo UE #Rio Mare Insalatissime Gotowe danie z warzyw i tuńczyka. Karton 160 g 160 g Tuńczyk przyjazny dla delfinów **Euthynnus (katsuwonus) pelamis, Wyprodukowano we Włoszech #Nestlé Kaszka mleczna ryżowo-kukurydziana jabłko, banan, morela. Kaszka Dzień dobry mleczno-ryżowa Jabłko, Banan to bezglutenowy produkt stworzony dla niemowląt po 9. miesiącu życia. Nie zawiera oleju palmowego. Jedna porcja kaszki dostarcza ponad 50% dziennego zapotrzebowania dziecka na żelazo, a obecność witaminy C wspiera jego wchłanianie. Kaszka Nestlè zawiera 11 witamin. W swoim składzie ma immunoskładniki, takie jak: cynk, żelazo, witaminy A* i C, które wspierają prawidłowe funkcjonowanie układu odpornościowego. Obecność kwasu alfa-linolenowego (ALA) z rodziny omega-3 wspiera rozwój mózgu. Do jej przygotowania wystarczy dodać wodę. . *zawartość zgodnie z przepisami prawa. Ciemne drobiny w kaszce pochodzą z ryżu. Opakowanie 230 g Green Dot Czy wiesz, że... Składniki wykorzystywane do produkcji kaszek* Nestlé przechodzą ponad 800 testów jakości i spełniają normy do 2000 razy bardziej rygorystyczne niż w przypadku żywności dla dorosłych. Nestlé Jedz smacznie, żyj zdrowo, Małe brzuszki to wielkie potrzeby!, *Podane informacje dotyczą kaszek mleczno-ryżowych, Produkt pakowany w atmosferze ochronnej. Właścicielem znaku towarowego jest Société des Produits Nestlé S.A. Vevey, Szwajcaria, #Dawtona Marchewka z groszkiem i kukurydzą. Produkt sterylizowany. Słoik 510 g 330 g Wyprodukowano w Polsce. Kraj pochodzenia - Polska ##Bonduelle Warzywio 100% warzyw w formie makaronu z zielonego groszku i cukinii Czy wiesz... jak zamieniamy warzywa w rigatoni?. Starannie wybraliśmy najlepsze warzywa. Rozdrobniliśmy je z odrobiną wody, aby otrzymać ciasto. Uformowaliśmy pożądany kształt i wysuszyliśmy je otrzymując pyszne rigatoni. Wysoka zawartość białka i źródło błonnika. Jedzenie warzyw nigdy nie było tak sycące. Warzywio 100% warzyw w formie makaronu. Karton 250 g 250 g Miejsce pochodzenia Unia Europejska Green Dot Wypróbuj także:, Bonduelle Warzywio Warzywa w formie makaronu Cieciorka i kukurydza, Bonduelle Warzywio Warzywa w formie makaronu Soczewica koralowa i marchewka, Wyprodukowano w Polsce #Bonduelle Warzywio 100% warzyw w formie makaronu z cieciorki i kukurydzy Czy wiesz... jak zamieniamy warzywa w fusilli?. Starannie wybraliśmy najlepsze warzywa. Rozdrobniliśmy je z odrobiną wody, aby otrzymać ciasto. Uformowaliśmy pożądany kształt i wysuszyliśmy je otrzymując pyszne fusilli. Wysoka zawartość białka i źródło błonnika. Jedzenie warzyw nigdy nie było tak sycące. Warzywio 100% warzyw w formie makaronu. Karton 250 g 250 g Miejsce pochodzenia Unia Europejska Green Dot Wypróbuj także:, Bonduelle Warzywio Warzywa w formie makaronu Zielony groszek i cukinia, Bonduelle Warzywio Warzywa w formie makaronu Soczewica koralowa i marchewka, Wyprodukowano w Polsce #Bonduelle Warzywio 100% warzyw w formie makaronu z soczewicy koralowej i marchewki Czy wiesz... jak zamieniamy warzywa w penne?. Starannie wybraliśmy najlepsze warzywa. Rozdrobniliśmy je z odrobiną wody, aby otrzymać ciasto. Uformowaliśmy pożądany kształt i wysuszyliśmy je otrzymując pyszne penne. Wysoka zawartość białka i źródło błonnika. Jedzenie warzyw nigdy nie było tak sycące. Warzywio 100% warzyw w formie makaronu. Karton 250 g 250 g Miejsce pochodzenia Unia Europejska Green Dot Wypróbuj także:, Bonduelle Warzywio Warzywa w formie makaronu Zielony groszek i cukinia, Bonduelle Warzywio Warzywa w formie makaronu Cieciorka i kukurydza, Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Makaron krajanka - jajeczny Makaron doskonały do rosołu Opakowanie plastikowe 250 g Wyprodukowano w Polsce #Makaron Śląskiej babci Makaron dwujajeczny z kurkumą. Torebka Plastikowa 250 g Wyprodukowano w Polsce #Lubella Jajeczna Makaron jajeczny. Krajaneczka. Lubella Jajeczna to tradycja i doświadczenie, dzięki którym nasz makaron jest jeszcze bardziej sprężysty i nie skleja się, dlatego Lubella jest idealna do każdej zupy. A do tego ten naturalny kolor i wyjątkowy smak!. Zanim Lubella Jajeczna trafi na twój głęboki talerz, czeka ją całkiem spora droga. A więc startujemy!. Zaczynamy od dokładnej selekcji... zbóż! Mielimy tylko ziarno wysokiej jakości. Tak powstaje mąka, która trafia do makaronu Lubella. I nadszedł czas na jaja! Teraz Lubella jeszcze bardziej jajeczna. Najwyższa pora dokładnie wyrobić i uformować ciasto makaronowe. Lubella Jajeczna jest już gotowa!. Opakowanie wielokrotnie zamykane 250 g Lubella Tradycja od 1881, #Goliard Makaron nitka - 5 jajeczny Makaron wałkowany 2 jajeczny - Nitki. Zgrzewane 250 g Wyprodukowano w Polsce Kraj pochodzenia - Polska #Lubella Jajeczna 5 jaj Makaron 5 jajeczny. Nitki Na nowo wałkujemy tradycję. Makaron delikatny tak jak z kuchni Twojej Mamy, trzy razy wałkowany. Opakowanie wielokrotnie zamykane 250 g 250 g Lubella Tradycja od 1881, Wyprodukowano w Polsce #Goliard Makaron Nitka 4 jajeczna z jaj kury zielononóżki Zgrzewane 250 g Tekst dowolny o pochodzeniu - Wyprodukowano w Polsce Kraj produkcji - Polska #Produkt marki Auchan Makaron z 12 jaj przepiórczych nitki Makaron nitki z przepiórczych jaj dla smakoszy Opakowanie plastikowe 250 g Wyprodukowano w Polsce #As-Babuni Makaron Lubelski Torebka 250 g 250 g Wyprodukowano w Polsce Kraj pochodzenia - Polska #Oma Makaron Makaron Oma. Dzięki unikalnej recepturze i odpowiedniemu procesowi suszenia uzyskaliśmy najwyższej jakości makaron, który po ugotowaniu powiększa swoją objętość do 500%. Zgrzewane 250 g 250 g Oma, Najlepsza w kuchni, Wyprodukowano w Polsce #Makarony Polskie Makaron 5-jajeczny kluseczki. Polecany do rosołu Zgrzewane 250 g 250 g Wyprodukowano w Polsce. Makarony Polskie to najprawdziwsze makarony z ziaren zbóż dojrzewających w promieniach letniego słońca. To uchwycenie smaków zapamiętanych z dzieciństwa, za którymi tak bardzo tęsknimy. Tworzymy je z wielką pasją i starannością. Wkładamy w nie całą naszą wieloletnią wiedzę, doświadczenie i Serce. Doskonała jakoś dla Ciebie i dla tych, których kochasz... Kraj produkcji - Polska #Animak Makaron krajanka z jaj przepiórczych z kurkumą Makaron 12 jaj przepiórczych (12 jaj przepiórczych na 1 kg mąki), wałkowany jak dawniej, wyjątkowo delikatny. Czas gotowania 3-4 minuty Opakowanie: foliowe 250 g Wyprodukowano w Polsce #Goliard Makaron nitka - 5 jajeczny Torebka 250 g 250 g Wyprodukowano w Polsce Kraj pochodzenia - Polska #Czaniecki Makaron 5 jajeczny popularny z dodatkiem przyprawy kurkumy 5 jajeczny Opakowanie: foliowe 250 g 250 g Wyprodukowano w UE Oryginalny Czaniecki, Tradycja, jakość, doświadczenie, Kraj produkcji - UE #Melissa Makaron w 100% z semoliny z pszenicy durum Pasta Kids Makaron dla dzieci - Świnka Peppa Makaron dla dzieci - Świnka Peppa to fantazyjna odpowiedz na potrzeby najmłodszych. Maluchy zdecydowanie chętniej sięgną po widelec, gdy na ich talerzu znajdzie się makaron w kształcie ulubionych bohaterów. Postacie z bajki Świnka Peppa sprawią, że obiad będzie niezwykle atrakcyjny. Makaron jest świetnym źródłem węglowodanów, które dadzą dzieciom energię do nauki i zabawy. Ten wykonany jest z semoliny z pszenicy durum. Łatwo się trawi. Wspaniale smakuje z różnymi sosami, choć dzieci najchętniej jedzą go z sosem pomidorowym. Taka forma makaronu zachęci do jedzenia nawet największych niejadków. Opakowanie: foliowe 500 g MELISSA KIKIZAS S.A. posiada wdrożowny certyfikowany System Zarządzania Jakością i Bezpieczeństwem Żywności zgodnie z ISO 9001 & ISO 22000 Kraj produkcji: Grecja #Bartolini Eko Makaron ekologiczny 100% durum 2-jajeczny Krajanka Bartolini Eko to wysokogatunkowy makaron jajeczny. Jej lekko chropowata powierzchnia to zasługa specjalnych metod wytwarzania i suszenia. To dzięki niej makaron ten dobrze chłonie zupy, lepiej trzyma się łyżki, nie skleja się oraz znacznie zwiększa swoją objętość po ugotowaniu. Krajankę tę uzyskujemy wyłącznie z naturalnych składników rolnictwa ekologicznego. Nie zawiera masy jajowej, proszku jajecznego ani kurkumy. Jej naturalny, słoneczny kolor to zasługa prostej, domowej receptury: tylko mąka, woda i świeże jaja z polskich ferm wybijane przez nas każdego dnia. Zgrzewane 250 g Wyprodukowano w Polsce Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-07 Rolnictwo UE Kraj pochodzenia - Polska #Bartolini Eko Makaron ekologiczny 100% durum 2-jajeczny Krajanka Bartolini Eko to wysokogatunkowy makaron jajeczny. Jej lekko chropowata powierzchnia to zasługa specjalnych metod wytwarzania i suszenia. To dzięki niej makaron ten dobrze chłonie zupy, lepiej trzyma się łyżki, nie skleja się oraz znacznie zwiększa swoją objętość po ugotowaniu. Krajankę tę uzyskujemy wyłącznie z naturalnych składników rolnictwa ekologicznego. Nie zawiera masy jajowej, proszku jajecznego ani kurkumy. Jej naturalny, słoneczny kolor to zasługa prostej, domowej receptury: tylko mąka, woda i świeże jaja z polskich ferm wybijane przez nas każdego dnia. Opakowanie: foliowe 250 g 250 g Wyprodukowano w Polsce Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-07 Rolnictwo UE Kraj produkcji - Polska #Barilla Makaron Bavette - Makaron z semoliny z pszenicy durum Barilla, Mistrzowie Makaronu Od 1877 naszą jedyną pasją jest makaron. Każdego dnia doskonalimy to, jak przygotować wspaniały makaron "al dente" Opakowanie: karton 500 g 500 g - - Opakowanie zawiera około 6 porcji. Kraj produkcji został oznaczony literą w nawiasie, zamieszczoną obok daty: (A) Włochy, (F) Włochy, (E) włochy, (GG) Grecja, Wyprodukowano we Włoszech #Mediterranea Makaron jajeczny z boćwiną Makaron jajeczny z jaj ściółkowych, 100% naturalnych składników z boćwiną Opakowanie: styropianowa foremka w folii 250 g Wyprodukowano w Polsce #Bezgluten Makaron- VERMICELLI (nitka gruba) bezglutenowy Opakowanie: kartonowe 250 g #Goliard Makaron Lane Kluski 100% pszenicy durum Zgrzewane 400 g 400 g Wyprodukowano w UE Kraj pochodzenia - UE #Bartolini Makaron dwujajeczny Bartolini Tradycja. Bartolini Tradycja to seria makaronów inspirowana polską tradycją kulinarną. Ich skład oraz rzemieślnicze metody wytwarzania nawiązują do receptur stosowanych od lat na ziemiach polskich. Ich lekko chropowata powierzchnia charakteryzująca również makarony wyrabiane własnoręcznie w domowym zaciszu, to zasługa specjalnych metod wytwarzania i suszenia. To dzięki niej makaron ten doskonale chłonie sosy i zupy, lepiej trzyma się łyżki, nie skleja się i znacznie zwiększa swą objętość po ugotowaniu. Makaron ten nie zawiera masy jajowej, proszku jajecznego ani kurkumy. Jego naturalny, słoneczny kolor to zasługa prostej, domowej receptury: tylko mąka, woda i świeże jaja z lokalnej fermy wybijane przez nas każdego dnia. Zgrzewane 400 g Wyprodukowano w Polsce Kraj pochodzenia - Polska #Mediterranea Makaron z dodatkiem jaj Tacka, owinięta folią 500 g 500 g Wyprodukowano w Polsce Kraj produkcji - Polska #Tao Tao Makaron z brązowego ryżu nitki Makaron z brązowego ryżu nitki Tao Tao to produkt naturalnie bezglutenowy. Produkowany jest w Tajlandii z mąki ryżowej, która powstaje w wyniku mielenia częściowo oczyszczonych ziarenek ryżu, zachowując w ten sposób swoje cenne składniki odżywcze. Makaron z brązowego ryżu nitki Tao Tao ma delikatny smak, polecany jest do zup i sałatek. Idealnie sprawdza się jako składnik dań mięsnych i warzywnych prosto z patelni lub woka. Zgrzewane 170 g 170 g Wyprodukowano w Tajlandii Bezglutenowy Tao Tao - Harmonia Smaków, Wyłącznym właścicielem znaku towarowego Tao Tao jest: TAN-VIET International S.A. Kraj produkcji - Tajlandia #Thirion Spatzle - Makaron jajeczny Opakowanie plastikowe 250 g Wyprodukowano we Francji #Bezgluten Makaron niskobiałkowy PKU, nitki cienkie Dietetyczny środek spożywczy specjalnego przeznaczenia medycznego do postępowania dietetycznego w diecie niskobiałkowej i dla osób z fenyloketonurią (PKU) Opakowanie: foliowe 250 g Wyprodukowano w Polsce #Michaelangelo Gnocchi 5 sapori Domowy makaron włoski Przygotowany i suszony w temperaturze poniżej 42'C Opakowanie: foliowe 250 g Kraj pochodzenia i przemiału ziarna: Włochy. Wyprodukowano w Toskanii, Włochy #Colacchio MammaIsa Makaron włoski pappardelle. Pappardelle makaron włoski Bronze-drawn. Czas gotowania: ok. 8 minut Opakowanie papierowe 500 g Wyprodukowano we Włoszech #MichaelAngelo Makaron Farfalle Trigate wielobarwny Apetycznie wielokolorowy oryginalny makaron włoski. Wytworzony rękodzielniczo tradycyjny domowy makaron włoski. Zrobiony jest z najwyższej jakości mąki (z pszenicy twardej) a jego barwy są naturalne i pochodzą z buraków ćwikłowych, kurkumy iatramentu sepii. Oczywiście bez konserwantów! Wszystko to powoduje, że makaron jest oryginalny, zdrowy, smaczny i łatwo się gotuje. Czas gotowania: 8-10 minut. Opakowanie: foliowe 250 g Wyprodukowano w Toskanii, Włochy #Produkt marki Auchan Makaron Anielski Włos z mąki z pszenicy durum Makaron gniazdka nitki Makaron z klasą! Opakowanie: foliowe 250 g Wyprodukowano w Polsce #Adeli Premium Makaron z kurkumą Makaron 4 jajeczny. Walcowany Opakowanie plastikowe 250 g Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Makaron walcowany, z pszenicy durum, jajeczny, wstęgi Opakowanie: foliowe 400 g Wyprodukowano w Polsce #Lubella Pełne Ziarno Makaron pełnoziarnisty Gniazda Wstążki W Lubelli wierzymy, że wszystko co dobre, powinno dobrze smakować, dlatego szukaliśmy sposobu, żeby nasz makaron był jeszcze delikatniejszy. Teraz Lubella Pełne Ziarno ma nowy, lepszy smak, a Ty możesz cieszyć się tym, co najlepsze ze zboża. Miedź i cynk - pomaga w prawidłowym funkcjonowaniu układu odpornościowego. Fosfor, mangan i magnez - przyczyniają się do utrzymania prawidłowego metabolizmu energetycznego. oraz. Żelazo - przyczynia się do zmniejszenia uczucia zmęczenia i znużenia. Wszystko to znajdziesz w każdej porcji makaronu Pełne Ziarno. Zgodnie z obowiązującą piramidą żywieniową, produkty pełnoziarniste to ważna część właściwie zbilansowanej diety. Spożywając 1 porcję (100 g) ugotowanego produktu dziennie dostarczasz organizmowi fosfor, magnez, żelazo, cynk, miedź i mangan, które pozwolą na uzyskanie deklarowanego efektu zdrowotnego. Pamiętaj, że zrównoważona dieta i aktywny tryb życia wpływają pozytywnie na zdrowie. Opakowanie wielokrotnie zamykane 400 g Polska Lubella Tradycja od 1881, W Lubelli tak dobieramy pełne ziarna, by nasze makarony były pełne minerałów. Kraj produkcji - Polska #Lubella Makaron Gniazda wstążki nr 50 Zgrzewane 400 g 400 g Lubella Tradycja od 1881, Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Pappardelle makaron jajeczny Makaron czterojajeczny w kształcie wstęgi z mąki z pszenicy durum Opakowanie plastikowe 250 g Wyprodukowano we Włoszech #Lubella Jajeczna 5 jaj Makaron 5 jajeczny. Wstążki Na nowo wałkujemy tradycję. Makaron delikatny tak jak z kuchni Twojej Mamy, trzy razy wałkowany. Zgrzewane 400 g 400 g Lubella Tradycja od 1881, Wyprodukowano w Polsce #Goliard Makaron gniazda wstążki Makaron 2-jajeczny Pszenica durum to wyselekcjonowany gatunek zboża, z którego powstaje semolina - mąka do wyrobu wysokiej jakości makaronów. Makarony otrzymane z semoliny dłużej pozostają jędrne, sprężyste i lekko twarde. . Torebka 400 g Wyprodukowano w Polsce Norma ZDN 2000/G/04, Kraj pochodzenia - Polska #Goliard Makaron ze szpinakiem 2 jajeczny 100% semoliny Durum Opakowanie: foliowe 400 g 400 g Wyprodukowano w Polsce #Agnesi Makaron jajeczny Opakowanie: foliowe 250 g Wyprodukowano we Włoszech #Goliard Makaron ze szpinakiem i pomidorami 2 jajeczny. Zgrzewane 400 g 400 g Wyprodukowano w Polsce #Mediterranea Makaron z dodatkiem jaj Tacka, owinięta folią 500 g 500 g Wyprodukowano w Polsce Kraj produkcji - Polska #Mediterranea Makaron z dodatkiem jaj Makaron z dodatkiem jaj. Tacka, owinięta folią 500 g 500 g Wyprodukowano w Polsce Kraj produkcji - Polska #Produkt marki Auchan Makaron kolanka Makaron z klasą Opakowanie: plastikowe 500 g Wyprodukowano w Polsce #Primo Gusto Melissa Makaron ze 100% semoliny pszenicy durum. Selekcja najlepszych gatunków pszenicy twardej i wyposażenie naszych fabryk pozwala naszym specjalistom stworzyć doskonałą jakość makaronów PRIMO GUSTO o złotym kolorze i strukturze AL. DENTE. Zarówno makarony jak i inne nasze produktu, oliwy z oliwek i przetwory pomidorowe stanowią podstawowe składniki diety śródziemnomorskiej, która zapewnia zdrowie i dobrą kondycję. Zgrzewane 500 g 500 g Wyprodukowano i zapakowano w Grecji Green Dot Melissa - Kikizas s.a. posiada wdrożony certyfikowany System Zarządzania Jakością i Bezpieczeństwem Żywności zgodnie z ISO 9001:2008 i ISO 22000:2005 Kraj pochodzenia - Grecja, Zapakowano w - Grecja #Produkt marki Auchan Coquillettes Issues de l’agriculture biologique - BIO Makaron kolanka. Produkt rolnictwa ekologicznego Opakowanie: foliowe 500 g FR-BIO-01 Rolnictwo UE Wyprodukowano we Francji #Primo Gusto Melissa Makaron ze 100% semoliny pszenicy durum. Zgrzewane 500 g 500 g Wyprodukowano i zapakowano w Grecji Green Dot Kraj pochodzenia - Grecja, Zapakowano w - Grecja #Produkt marki Auchan Makaron świderki Makaron z klasą Opakowanie plastikowe 500 g Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Makaron ekologiczny żytni świderki Torebka plastikowa 250 g PL-EKO-01 Wyprodukowano w Polsce ##Indykpol Parówki jedynki classic Kiełbasa drobiowa z dodatkiem wieprzowiny, drobno rozdrobniona, wędzona, parzona. Produkt bez osłonki Parówki Jedynki. Smaczne, wykonane z najwyższej jakości mięsa parówki idealne jako ciepły posiłek lub zimna przekąska. Nowoczesne opakowanie pozwala rozpakować je, co ułatwia przechowywanie i spożywanie poza domem Opakowanie: foliowe 50 g Znak przekreślonego kłosa - PL-080-001 #Produkt marki Auchan Mini kiełbaski wieprzowe parzone Opakowanie: plastikowy kubek 200 g Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Parówki wieprzowe Produkt wieprzowy homogenizowany, wędzony, parzony, w osłonce niejadalnej Opakowanie: plastikowe 700 g Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Parówki z indyka (93% mięsa z indyka) Kiełbasa z indyka, drobno rozdrobniona, wędzona, parzona Opakowanie: plastikowe 200 g Wyprodukowano we Francji #Drobimex Drobisie Produkt bezglutenowy, drobno rozdrobniony, wędzony, parzony. Drobisiowe paróweczki z kurcząt z dodatkiem wieprzowiny. Tacka, opakowanie zgrzewane 250 g 250 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa - PL-021-007 Pakowany w atmosferze ochronnej. Wyprodukowano w Polsce #Duda Serdelki z szynki Kiełbasa wieprzowa, wędzona, parzona, homogenizowana 93% mięsa z szynki Opakowanie: plastikowe 360 g Wyprodukowano w Polsce #Indykpol Samo dobro Kiełbasa z indyka, drobno rozdrobniona, wędzona, parzona. Produkt bez osłonki. Zgrzewane 200 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa - PL-080-019 Smak i zdrowie na co dzień, Gdzie szukać niepowtarzalnego i doskonałego smaku? W mięsach, szlachetnych szynkach, wędzonkach, powszechnie lubianych kiełbasach, parówkach i pasztetach oferowanych przez Indykpol. Chcąc komponować zdrowe i smaczne posiłki dla całej rodziny warto sięgnąć po produkty Indykpolu wykonane z najwyższej jakości surowców, według sprawdzonych i starannie dobranych receptur. Indykpol jest firmą specjalizującą się w produkcji mięsa indyczego, kurczęcego, gęsiego i ich przetworów, dostępnych na terenie całego kraju dzięki ogólnopolskiej sieci dystrybucji. Pakowano próżniowo. #Indykpol Kiełbasa z indyka drobno rozdrobniona, wędzona, parzona. Produkt bez osłonki. Parówki Jedynki. Smaczne, wykonane z najwyższej jakości mięsa parówki idealne jako ciepły posiłek lub zimna przekąska. Nowoczesne opakowanie pozwala rozpakować je pojedynczo, co ułatwia przechowywanie i spożywanie poza domem. Opakowanie 200 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa - PL-080-001 Smak i zdrowie na co dzień, Gdzie szukać niepowtarzalnego i doskonałego smaku? W mięsach, szlachetnych szynkach, wędzonkach, powszechnie lubianych kiełbasach, parówkach i pasztetach oferowanych przez Indykpol. Chcąc komponować zdrowe i smaczne posiłki dla całej rodziny warto sięgnąć po produkty Indykpolu wykonane z najwyższej jakości surowców, według sprawdzonych i starannie dobranych receptur. Indykpol jest firmą specjalizującą się w produkcji mięsa indyczego, kurczęcego, gęsiego i ich przetworów, dostępnych na terenie całego kraju dzięki ogólnopolskiej sieci dystrybucji. Znak przekreślonego kłosa - PL-080-001, #Indykpol Kiełbasa z indyka drobno rozdrobniona, wędzona, parzona. Produkt bez osłonki. Parówki Jedynki z serem. Pyszne, delikatne parówki z dodatkiem najwyższej jakości sera. Odpowiednio dobrany gatunek sera pozwala na podgrzanie parówek i podanie ich na ciepło bez obawy, że ser wypłynie. Opakowanie 200 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa - PL-080-002 Smak i zdrowie na co dzień, Gdzie szukać niepowtarzalnego i doskonałego smaku? W mięsach, szlachetnych szynkach, wędzonkach, powszechnie lubianych kiełbasach, parówkach i pasztetach oferowanych przez Indykpol. Chcąc komponować zdrowe i smaczne posiłki dla całej rodziny warto sięgnąć po produkty Indykpolu wykonane z najwyższej jakości surowców, według sprawdzonych i starannie dobranych receptur. Indykpol jest firmą specjalizującą się w produkcji mięsa indyczego, kurczęcego, gęsiego i ich przetworów, dostępnych na terenie całego kraju dzięki ogólnopolskiej sieci dystrybucji. Znak przekreślonego kłosa - PL-080-002, #Krakus Kiełbasa wieprzowa homogenizowana wędzona parzona w osłonce niejadalnej. Kiełbasa wieprzowa homogenizowana wędzona parzona w osłonce niejadalnej. Zgrzewane 200 g 200 g Marka Krakus jest doskonałym przykładem, jak z sukcesem kontynuować tradycję, odpowiadając na dzisiejsze potrzeby i preferencje konsumentów, oferując szeroką gamę produktów w tym szynki, kiełbasy suche, kabanosy, pasztety czy marynaty Krakus. Wyprodukowano w Polsce #Berlinki Berlinki Berlinki classic. Kiełbasa wieprzowa homogenizowana wędzona parzona w osłonce niejadalnej. Smak Berlinek to zasługa unikalnej receptury. Wysoka jakość mięsa, sekretna mieszanka naturalnych przypraw, precyzyjny proces parzenia w kontrolowanej temperaturze oraz wędzenie dymem bukowym sprawiają, że Berlinki smakują wyśmienicie i mają delikatną konsystencję. Opakowanie 250 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa PL-083-001 Są parówki i są Berlinki, Znak przekreślonego kłosa - PL-083-001, #Polsoja Produkt roślinny na bazie białka sojowego i pszennego, pasteryzowany. Idealna alternatywa dla wyrobów z mięsa, produkt odpowiedni dla wegetarian i wegan. Produkt o wysokiej zawartości białka oraz o niskiej zawartości cukrów i tłuszczów nasyconych. Opakowanie: foliowe 200 g 200 g V-Label (European Vegetarian Union) Porcja 50 g (1 parówka) dostarcza: energia 380 kJ/ 91 kcal 5%*, tłuszcz 5,05 g 7%*, kwasy tłuszczowe nasycone 0,45 g 2%*, cukry 0,5 g 1%*, sól 1,05 g 18%*, * Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ/2 000 kcal). 100 g produktu dostarcza 760 kJ/ 182 kcal. #Polsoja Produkt roślinny na bazie białka sojowego i pszennego, pasteryzowany. Idealna alternatywa dla wyrobów z mięsa, produkt odpowiedni dla wegetarian i wegan. Produkt o wysokiej zawartości białka oraz o niskiej zawartości cukrów oraz tłuszczów nasyconych. Opakowanie: foliowe 200 g 200 g V-Label (European Vegetarian Union) Porcja 50 g (1 parówka) dostarcza: energia 378 kJ/ 91 kcal 5%*, tłuszcz 4,4 g 6%*, kwasy tłuszczowe nasycone 0,3 g 2%*, cukry 0,5 g 1%*, sól 1,2 g 20%*, * Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ/2 000 kcal). 100 g produktu dostarcza 756 kJ/ 181 kcal. #Sokołów Kiełbasa wieprzowa, homogenizowana, wędzona, parzona w osłonce niejadalnej Delikatesowe - więcej niż parówki. Zgrzewane 250 g Porcja 50 g (1 parówka) zawiera: energia 132 kcal 7%, #Sokołów Sokoliki Produkt drobiowy z cielęciną, homogenizowany, wędzony, parzony. Sokoliki. źródło białka, mięso z kurczaka, mięso cielęce, przyprawy. Tacka 140 g Produkt bez osłonki, pakowany w atmosferze ochronnej. #Tarczyński Wyrób drobiowy, homogenizowany, wędzony, parzony. Pożywne i smaczne parówki z fileta z kurczaka, o wysokiej zawartości białka. Bez osłonki, gotowe do zjedzenia. Smakują zarówno na ciepło jak i na zimno. Zawartość opakowania: 2 x 90 g Tacka 90 g 180 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa - PL-059-063 Tarczyński. Jesz lepiej, żyjesz lepiej, Pakowany w atmosferze ochronnej. Znak przekreślonego kłosa - PL-059-063, Masa netto: 180 g (2 x 90 g), Wyprodukowano w Polsce #Tarczyński Parówka z szynki Wyrób wieprzowy, homogenizowany, wędzony, parzony 95% mięsa z szynki. Nowa jakość. Pożywne i smaczne Opakowanie: plastikowa tacka 330 g Wyprodukowano w Polsce #BIO Organic Zagroda z Roztocza Parówki drobiowe z wołowiną BIO Kiełbasa drobiowo – wołowa homogenizowana, wędzona, parzona Produkt rolnictwa ekologicznego Zawartość opakowania: 4 szt. Opakowanie: plastikowe 150 g PL-EKO-09 Rolnictwo UE Jednostka certyfikująca: Centrum jakości AgroDeko Sp. z o. o. Wyprodukowano w Polsce #BIO Organic Zagroda z Roztocza Parówki z indyka BIO Kiełbasa drobiowa z indyka homogenizowana, wędzona, parzona Produkt rolnictwa ekologicznego Zawartość opakowania: 4 szt. Opakowanie: plastikowe 150 g PL-EKO-09 Rolnictwo UE Jednostka certyfikująca: Centrum jakości AgroDeko Sp. z o. o. Wyprodukowano w Polsce ##Pomidor sztuka Pomidor ma szerokie zastosowanie kulinarne. Moze byc stosowany jako dodatek do kanapek, skladnik salatek, sosow i przecierow. Pomidory mozna piec na grillu, w piekarniku, smazyc i faszerowac. W roznej postaci dodaje sie je do zup, sosow i potrawek. Kraj pochodzenia: Maroko #Grupa Mularski Miniadorki Idealna przekąska. Odmiana: Tombarry. Typ handlowy: Cherry. Klasa I. Kaliber: >20 Opakowanie: plastikowe 125 g Kraj pochodzenia: Polska #Agri GeM Pomidor podłużny Roma Typ handlowy: podłużny, kaliber: 47-57 mm, klasa: 1. Opakwoanie: plastikowe 500 g Kraj pochodzenia: Maroko #VegaPol Pomidor Campari Odmiana: primso. kaliber: 2 (25-30). Klasa I Opakowanie: foliowe 500 g Produkt Polski Kraj pochodzenia: Polska #Vega POL Pomidor mix bankietowy Klasa 1. Kaliber: 2 (25-30) Foremka plastikowa 600 g Produkt Polski Kraj pochodzenia: Maroko #Pomidor koktajlowy kiściowy 500g Klasa: 1. Zawartość opakowania: 500 g Foremka plastikowa 500 g Kraj pochodzenia: Maroko #Freshquita BIO Pomidory Gałązka EKO Ramyle, Kaliber: 40-67 mm, klasa: 1. Opakowanie: foremka plastikowa 500 g ES-ECO-003-AN Kraj pochodzenia: Hiszpania #Pomidor malinowy Klasa: 1. Kod wielk. (47-57). Odmiana: Enroza Opakowanie: foliowe/plastikowe 1 kg Kraj pochodzenia: Hiszpania #Produkt marki Auchan Pomidor malinowy odmiana Tomimaru Muchoo Klasa I, kaliber BB(67-82 mm). Pewni dobrego. "Pomidory, nasza rodzinna pasja od czterech pokoleń" Robert kociszewski, ogrodnik. Pomidory dobre bo... Bez pozostałości pestycydów. Produkcja kontrolowana. Wyprodukowano w gospodarstwach rodzinnych Opakowanie: plastikowa foremka 600 g Wyprodukowano w Polsce #FreshWorld Odmiana: Evita, klasa: 1 Foremka plastikowa 250 g Kraj pochodzenia: Maroko #FreshWorld Pomidory cherry czerwone podłużne Odmiana Trujillo Foremka plastikowa 250 g Kraj pochodzenia: Maroko #Family Organics Pomidor Cherry bio 250g Kaliber: 25/30mm. Klasa: 1. Foremka plastikowa 250 g ES-ECO-001-AN Kraj pochodzenia: Hiszpania #Truskawkowe pomidory Pomidor cherry truskawkowy 500 G Rodzinna tradycja od 1976 roku. Specjalnie wyselekcjonowane dla Państwa pomidory o niepowtarzalnym smaku. Klasa 1. 500 g Kraj pochodzenia: Belgia #Mutti Pomidory drobno krojone bez skórek - pulpa. 100% Italiano Dzięki specjalnemu procesowi produkcji na zimno zachowuje naturalny kolor i smak. Gwarancja 100% włoskich upraw ze słonecznych regionów Parmy. Wolne od GMO. Produkt bezglutenowy i odpowiedni dla Wegan. Puszka 400 g 400 g Wyprodukowano we Włoszech Kraj produkcji - Włochy #Podniesiony kciuk Pomidory krojone w soku pomidorowym Produkt pasteryzowany Puszka aluminiowa 400 g Wyprodukowano we Włoszech. #Dawtona Pomidory krojone bez skórki w soku pomidorowym. Produkt pasteryzowany. Krojone pomidory bez skórki są niezastąpione w gulaszu czy daniach makaronowych. Idealne do sałatek i innych warzywnych potraw, świetnie współgrają z serami. Są niezwykle lekkie - tylko 19 kalorii na 100 gram. Puszka konserwowa 400 g 400 g Wyprodukowano w Polsce. Dawtona to marka obejmująca niezwykle szeroki asortyment różnego rodzaju przetworów warzywnych i owocowych, m.in. koncentrat pomidorowy, kukurydze, groszek, fasole, ogórki konserwowe, pomidory bez skórki, sałatki warzywne, dżemy, soki i sosy, które łączy jedna cecha - najwyższa jakość oparta o naturalne, starannie wyselekcjonowane składniki, tradycyjną recepturę oraz nowoczesne i innowacyjne technologie produkcji. Spośród innych marek Dawtona wyróżnia się polską tradycją, jakością i przystępnymi cenami. , Spróbujesz. Pokochasz. Tradycja i pasja od 30 lat. Poznaj nas na www.dawtona.pl i facebook.com, porcja 200 g zawiera 174 kJ 38 kcal 2%*, w 100 g: 82 kJ / 19 kcal, Pojemność opakowania: 420 ml, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ / 2 000 kcal). Kraj produkcji - Polska #Dawtona Pomidory krojone bez skórki z czosnkiem w soku pomidorowym. Produkt pasteryzowany. Pomidory krojone bez skórki z czosnkiem to pozycja obowiązkowa dla fanów intensywnych smaków i aromatów - na ich bazie w kilka chwil stworzysz pyszną sałatkę! Świetnie pasują do leciutko polanego oliwą ryżu, możesz też użyć ich podczas szykowania gulaszu, makaronowej zapiekanki czy do bruschetty. Puszka konserwowa 400 g 400 g Wyprodukowano w Polsce. Dawtona to marka obejmującą niezwykle szeroki asortyment różnego rodzaju przetworów warzywnych i owocowych, m.in. koncentrat pomidorowy, kukurydze, groszek, fasole, ogórki konserwowe, pomidory bez skórki, sałatki warzywne, dżemy, soki i sosy, które łączy jedna cecha - najwyższa jakość oparta o naturalne, starannie wyselekcjonowane składniki, tradycyjną recepturę oraz nowoczesne i innowacyjne technologie produkcji. Spośród innych marek Dawtona wyróżnia się polską tradycją, jakością i przystępnymi cenami. , Spróbujesz. Pokochasz. Tradycja i pasja od 30 lat. Poznaj nas na www.dawtona.pl i facebook.com, Porcja 200 g zawiera 198 kJ 46 kcal 2%*, w 100 g: 99 kJ / 23 kcal, Pojemność opakowania: 420 ml, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ / 2 000 kcal). Kraj produkcji - Polska #Pudliszki Pomidory krojone bez skórki w soku pomidorowym. Produkt pasteryzowany Puszka konserwowa 400 g masa netto: 400 g masa po odsączeniu: 260 g Masa netto po odsączeniu 260 g, Produkt może zawierać niewielkie ilości skórek. Kraj pochodzenia - Produkt UE #Manfuso Pomidory w kawałkach Bio Pomidory w kawałkach BIO. Produkt bezglutenowy. Puszka konserwowa 400 g 400 g 240 g Wyprodukowane we Włoszech Unijne logo rolnictwa ekologicznego, FSC - Mix, Green Dot Unijne logo rolnictwa ekologicznego - IT-BIO-006, Rolnictwo UE, FSC - Mix Label, FSC C134422 Kraj pochodzenia - Włochy #Podravka Pasteryzowane krojone pomidory z oliwą i czosnkiem. Bez konserwantów. Karton 390 g Kraj pochodzenia: Włochy Podravka, Smaki kuchni śródziemnomorskiej, Kraj pochodzenia - Włochy #Podravka Pomidory krojone w soku pomidorowym. Produkt pasteryzowany. Karton 390 g Kraj pochodzenia: Włochy FSC - Mix, Tetra Pak FSC - Mieszany, Tektura, FSC C014047 Podravka, Smaki kuchni śródziemnomorskiej, Bez konserwantów. Kraj pochodzenia - Włochy #Valfrutta Krojone pomidory bez skórki Zebrane i gotowane na parze tego samego dnia. Autentyczny smak. Delikatnie przetwarzane. Właściwości i naturalny smak naszych najlepszych pomidorów pozostają nienaruszone dzięki delikatnemu gotowaniu Opakowanie: metalowa puszka 400 g Wyprodukowano we Włoszech #Iris Pulpa z pomidorów krojonych z bazylią BIO Opakowanie: szklany słoik 340 g Pochodzenie pomidorów: Włochy IT-BIO-006 Agricultura Italia Wyprodukowano we Włoszech #Marinna Pomidory całe w soku pomidorowym - sterylizowane. Puszka aluminiowa 400 g Wyprodukowano we Włoszech. #Podravka Pomidory całe bez skórki w soku pomidorowym. Produkt sterylizowany. Pomidory całe bez skórki to doskonała baza do zupy pomidorowej, sosów, makaronu, ryżu, lasagne, pizzy oraz wielu dań mięsnych, rybnych i warzywnych. Puszka 400 g 240 g Kraj pochodzenia: Włochy Podravka, Smaki kuchni śródziemnomorskiej, Kraj pochodzenia - Włochy #Dawtona Pomidory krojone bez skórki z ziołami. Produkt pasteryzowany. Pomidory krojone bez skórki z ziołami to idealne rozwiązanie dla wszystkich, którzy szykują potrawy z charakterem - czy to sałatki o wyrazistym smaku (np. z kurczakiem i mozarellą), czy to dania makaronowe bądź ryżowe. Dzięki zawartości bazylii i oregano, w kilka chwil wyczarujesz z naszych pomidorów wspaniałe danie!. Puszka konserwowa 400 g 400 g Wyprodukowano w Polsce. Dawtona to marka obejmującą niezwykle szeroki asortyment różnego rodzaju przetworów warzywnych i owocowych, m.in. koncentrat pomidorowy, kukurydze, groszek, fasole, ogórki konserwowe, pomidory bez skórki, sałatki warzywne, dżemy, soki i sosy, które łączy jedna cecha - najwyższa jakość oparta o naturalne, starannie wyselekcjonowane składniki, tradycyjną recepturę oraz nowoczesne i innowacyjne technologie produkcji. Spośród innych marek Dawtona wyróżnia się polską tradycją, jakością i przystępnymi cenami. , Spróbujesz. Pokochasz. Tradycja i pasja od 30 lat. Poznaj nas na www.dawtona.pl i facebook.com, porcja 200 g zawiera 216 kJ 52 kcal 3%*, w 100 g: 108 kJ / 26 kcal, Pojemność opakowania: 420 ml, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ / 2 000 kcal). Kraj produkcji - Polska #Manfuso Pomidory bez skórki Bio Pomidory bez skórki BIO. Produkt organiczny, bezglutenowy. Puszka 400 g 400 g 240 g Wyprodukowane we Włoszech Unijne logo rolnictwa ekologicznego, FSC - Mix, Green Dot Unijne logo rolnictwa ekologicznego - IT-BIO-006, Rolnictwo UE, FSC - Mix Label, FSC C134422 Kraj pochodzenia - Włochy #Pomidory koktajlowe. 100% Italiano Gwarancja 100% włoskich upraw. Wolne od GMO. Produkt bezglutenowy i odpowiedni dla Wegan. Puszka 400 g zawartość netto: 400g. masa po odsączeniu: 240 g Wyprodukowano we Włoszech Kraj pochodzenia - Włochy #Valfrutta Pomidory całe bez skórek z dodatkiem soku pomidorowego Opakowanie: metalowa puszka 400 g Wyprodukowano we Włoszech #Veres Pomidory marynowane – Soczyste, o delikatnym i łagodnym smaku, lekko kwaśne, lekko słodkie. Produkt sterylizowany Tradycyjny smak z Ukrainy Opakowanie: szklany słoik masa netto: 780 g masa po odsączeniu: 390 g Wyprodukowano na Ukrainie #Mutti Pomidory San Marzano ChNP* całe bez skórki. *Chroniona Nazwa Pochodzenia. Wyjątkowa odmiana pomidorów uprawiana wyłącznie w rejonie Agro Sarnese Nocerino w Kampanii, na wulkanicznych glebach u stóp Wezuwiusza. . Wolne od GMO. . Produkt bezglutenowy i odpowiedni dla wegan. Puszka 400 g masa netto: 400 g masa po odsączeniu: 260 g Wyprodukowane we Włoszech Green Dot, Chroniona nazwa pochodzenia produktu Kraj pochodzenia - Włochy #Auchan Pomidory suszone w oleju słonecznikowym z ziołami. Produkt pasteryzowany. Słoik 270 g 270 g. 150 g Wyprodukowano w Turcji Kraj pochodzenia - Turcja #Auchan Pomidory suszone w oleju słonecznikowym z żurawiną i ziołami. Produkt pasteryzowany. Słoik 270 g 270 g 150 g Tekst dowolny o pochodzeniu - Wyprodukowano w Turcji Kraj pochodzenia - Turcja #Auchan Pomidory suszone w oleju słonecznikowym z pestkami dyni i ziołami. Produkt pasteryzowany. Słoik 270 g 270 g. 150 g Wyprodukowano w Turcji Kraj pochodzenia - Turcja #Helcom Premium Pomidory smażone z oliwą z oliwek. produkt pasteryzowany. Baza do zup, sosów, ryb, mięs, makaronów. Słoik szklany 300 g Wyprodukowano w Hiszpanii #Produkt marki Auchan Suszone pomidory w oleju słonecznikowym. Produkt pasteryzowany. Sloik szklany 280 g Wyprodukowano we Włoszech #Ole! Suszone pomidory w oleju z ziołami. Produkt pasteryzowany. Niepowtarzalny śródziemnomorski smak i aromat. Słoik 270 g 270 g 150 g Kraj pochodzenia pomidorów suszonych - Turcja. Kraj pochodzenia produktu - Polska. www.wole-ole.pl, Ole! Klub Konsumenta, - inspiruje, - zachęca, - pomaga, Pojemność opakowania: 305 ml, Kraj pochodzenia - Polska #Ponti Pomidory suszone na słońcu w oleju słonecznikowym. Słoik 280 g zawartość netto: 280 g 140 g Wyprodukowano we Włoszech Smak natury, Od ponad 230 lat, rodzina Ponti celebruje smak natury, uwydatniając jego świeżość i aromat. Wyprodukowano we Włoszech #Primo Gusto Melissa Pomidory suszone na słońcu w oleju słonecznikowym. Słoik 340 g 200 g Wyprodukowano i zapakowano w Grecji Pojemność: 370 ml, Masa netto po odsączeniu: 200 g, Kraj produkcji - Grecja, Zapakowano w - Grecja #Rolnik Pomidory suszone nasączone, w oleju. Produkt pasteryzowany. Słoik 650 g 720 ml 380 g Kraj pochodzenia pomidorów - Turcja. Green Dot 1 porcja 20 g dostarcza: energia 333 kJ 81 kcal 4%*, Wartość energetyczna na 100 g: 1664 kJ / 405 kcal, * Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal). Pojemność opakowania 720 ml, Wyprodukowano w Polsce. Kraj pochodzenia pomidorów: Turcja ##Bezgluten Płatki jaglane bezglutenowe Karton 300 g PL-089-067 Wyprodukowano w Polsce #Kupiec Płatki jaglane Spróbuj! Wyśmienite płatki jaglane, idealnie pasują na śniadanie, do wypieków, deserów i koktajli. Szukaj inspiracji na www.ZdroweNieNudne.pl. Zgrzewane 200 g Wyprodukowano w Polsce Jakość sprawdzona, Produkcja kontrolowana TÜV Rheinland - www.tuv.com #ZdrowaRadoscZycia, Jedna porcja dostarcza (~50 g): energia 783 kJ 185 kcal 9%*, w 100 g: 1566 kJ / 370 kcal, *% RWS, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal), Kraj produkcji - Polska #Makar Migdały cięte Opakowanie plastikowe 500 g Kraj pochodzenia zależy od partii towaru. #Makar Płatki migdałowe Torebka plastikowa 50 g Wyprodukowano w Polsce. Kraj pochdzenia zależny od partii towaru #Vitana Płatki jaglane Opakowanie plastikowe 600 g Wyprodukowano w Polsce #Bella Cotton Bawełniane płatki kosmetyczne. Dwustronna struktura płatka umożliwia dokładną, a jednocześnie delikatną pielęgnację. Dzięki zamkniętemu brzegowi płatek nie pozostawia włókien. Wyrób posiada Świadectwo PZH. Zawartość opakowania: 140 sztuk Zgrzewane #Chaber Poduszeczki zbożowe z kremem o smaku mlecznym Piramida prawidłowego odżywiania. Ukazuje ona strukturę prawidłowego dziennego spożycia. Każdy z nas codziennie spożywa różnorakie produkty. Istotną rzeczą jest, aby podstawę żywienia stanowiły produkty zbożowe. 5% Tłuszcze i słodycze. 20% Mleko i produkty mleczne / Mięso, wędliny, drób, jajka, ryby. 35% Jarzyny i sałaty / Owoce. 40% Chleb, produkty zbożowe, makarony, ryż. Źródło: US-Dep. of Agriculture and US-Dep. of Health and Human Services. Nasz produkt oparty na najwyższej jakości surowcach zbożowych wraz z mlekiem wypełnia ponad 60% pokazanej piramidy. Jesteśmy przekonani, że spełnimy wymagania nawet wybrednych smakoszy. 40% Zboża - podstawa zdrowego żywienia. Podstawę zdrowego żywienia powinny stanowić produkty zbożowe. Każdy posiłek powinien zawierać produkty z tej samej grupy: płatki i produkty zbożowe, makarony lub ryż. 35% Jarzyny i owoce. Ponad 1/3 naszego posiłku powinny stanowić jarzyny, warzywa, owoce. 20% Produkty mleczne i mięsa. Taką część naszych posiłków powinny stanowić produkty pochodzenia zwierzęcego. 5% Tłuszcze i słodycze. Tłuszcze i słodycze spożywajmy tylko w małych ilościach. Zgrzewane 150 g 1/3 opakowania (50 g) zawiera: kalorie [kcal] 239 12%, cukry 13,8 g 15%, tłuszcz 9,3 g 13%, kw. tł. nasycone 1,3 g 7%, sól 0,2 g 3%, % wskazanego dziennego spożycia dla osoby dorosłej*, Produkt wolny od GMO, #Produkt marki Auchan Płatki jaglane błyskawiczne Doskonałe na słono i na słodko Opakowanie: foliowe 300 g Kraj pochodzenia: Polska #Produkt marki Auchan Płatki jęczmienne błyskawiczne Opakowanie plastikowe 400 g Wyprodukowano w POlsce #Produkt marki Auchan Płatki orkiszowe pełnoziarniste Moc kulinarnych możliwości! Opakowanie: foliowe 400 g Kraj pochodzenia podany na opakowaniu Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Płatki owsiane błyskawiczne Opakowanie: foliowe 400 g Kraj pochodzenia: zależy od numeru partii produktu #Produkt marki Auchan Płatki żytnie, pełnoziarniste, błyskawiczne Opakowanie: foliowe 400 g Kraj pochodzenia: zależy od numeru partii produktu #Bella Cotton Bawełniane płatki kosmetyczne. Dwustronna struktura płatka umożliwia dokładną, a jednocześnie delikatną pielęgnację. Dzięki zamkniętemu brzegowi płatek nie pozostawia włókien. Wyrób posiada Świadectwo PZH. Zawartość opakowania: 80 szt. Zgrzewane Tekst dowolny o pochodzeniu - UE Kraj produkcji - UE #Bio Life Płatki jęczmienne BIO. Produkt rolnictwa ekologicznego Płatki jęczmienne są to gniecione ziarna jęczmienia. Stanowią one podstawę pożywnego śniadania. Doskonale smakują jako dodatek do jogurtu, mleka, owoców lub musli. Można je dodawać również do zup i kleików Opakowanie: foliowe 300 g PL-EKO-07 Rolnictwo UE Wyprodukowano w Polsce #Bio Planet Płatki Quinoa Produkt rolnictwa ekologicznego Ekologiczne płatki quinoa uzyskiwane są z gniecionego ziarna quinoa(komosy ryżowej). Polecamy jako dodatek do zup, jako składnik past oraz kotletów. Świetnie komponują się z mlekiem, jogurtem i owocami, doskonałe również jako dodatek do ciast i deserów. Opakowanie plastikowe 300 g PL-EKO-07 Rolnictwo spoza UE Wyprodukowano w Polsce. Kraj pochodzenia: Peru #BioLife Płatki ryżowe BIO Produkt rolnictwa ekologicznego. Płatki ryżowe pochodzą z certyfikowanych upraw ekologicznych. Polecane jako doskonały dodatek do zup mlecznych, musli, jogurtów oraz deserów Opakowanie: foliowe 300 g PL-EKO-07 Wyprodukowano w Polsce #Biraghi Ser płatki Gran Biraghi Ser odpuszczkowy, dojrzewający, wytworzony wyłącznie z włoskiego mleka, bez konserwantów Opakowanie: foliowe 80 g Wyprodukowano i zapakowano we Włoszech #Chaber Poduszeczki zbożowe z kremem o smaku kokosowym. Doskonałe danie śniadaniowe, wyśmienite z mlekiem, jogurtem lub kefirem. Produkt zarówno dla dzieci jak i dla dorosłych. Zgrzewane 150 g Porcja 50 g dostarcza: energia 959 kJ / 229 kcal 11%*, tłuszcz 9 g 13%*, kwasy tłuszczowe nasycone 2,25 g 11%*, cukry 16 g 18%*, sól 0,14 g 2%*, Wartość energetyczna 100 g: 1918 kJ/457 kcal, * Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ/2000 kcal). #Kindii Pure Płatki kosmetyczne dzidziuś Bawełniane płatki dla niemowląt. Umożliwiają wygodną pielęgnację z użyciem wody, oliwki, kremu lub zasypki. Polecane do codziennego przemywania i osuszania twarzy oraz ciała dziecka (fałdek skórnych, pachwin, pach). Płatki mają delikatne brzegi, nie pozostawiają włókien, nie rozwarstwiają się. Opakowanie UE Kindii to specjalistyczne produkty do pielęgnacji niemowląt i małych dzieci. Wypróbuj inne nasze produkty:, Chusteczki nawilżane Kindii Skin Balance, Chusteczki nawilżane Kindii New Baby Care, Chusteczki nawilżane Kindii Ultra Sensitive, Patyczki bawełniane Baby Sensitive, Posiada pozytywną opinię Instytutu "Pomnik - Centrum Zdrowia Dziecka". Kraj pochodzenia - Produkt UE #Cleanic Płatki kosmetyczne 80 sztuk Wyjątkowo miękkie i delikatne płatki, dzięki uszlachetnieniu ich powierzchni substancją Soft Touch. Sztruksowa powierzchnia zapewniająca skuteczne i dokładne oczyszczanie. Zwarta struktura płatka zapobiega jego rozwarstwianiu się. Miękki brzeg zapewniający komfort w czasie oczyszczania delikatnych okolic oczu. Opakowanie Wyprodukowano w Polsce Kraj pochodzenia - Polska #EurEKO Ekologiczne płatki migdałowe (migdały cięte) Migdały to pożywny smakołyk do przegryzienia o każdej porze dnia. Polecamy jako przekąskę, a także jako dodatek do wypieków, deserów, musli, do porannej owsianki Opakowanie: foliowe 100 g PL-EKO-01 Rolnictwo UE kraj pochodzenia: w zależności od nr partii produktu #EUREKO Ekologiczne płatki kukurydziane Płatki kukurydziane są pożywne i lekkostrawne. Polecamy jako dodatek do mleka, napoju roślinnego lub jogurtu. Opakowanie: plastikowe 300 g PL-EKO-01 Informacja na opakowaniu #Glutenex Płatki owsiane Opakowanie plastikowe 350 g OATS-PL-008-231 Wyprodukowano w Polsce #Kupiec Płatki owsiane błyskawiczne Wysoka zawartość błonnika pokarmowego. Zdrowa Radość Życia Opakowanie: foliowe 400 g Posiadamy certyfikowane systemy Zarządzania Bezpieczeństwem Żywności Wyprodukowano w Polsce #Kupiec Płatki owsiane górskie Warto spożywać płatki owsiane, gdyż:. regulują poziom cholesterolu w organizmie Zgrzewane 400 g Wyprodukowano w Polsce Jakość sprawdzona, Produkcja kontrolowana TÜV Rheinland - www.tuv.com Spróbuj też, Kupiec Płatki owsiane zwykłe, Kupiec Płatki jęczmienne błyskawiczne, #ZdrowaRadoscZycia, Jedna porcja dostarcza (~50 g): energia 882 kJ 209 kcal 10%*, w 100 g: 1764 kJ / 418 kcal , *% RWS, * Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal), Kraj produkcji - Polska #Letello BIO Płatki jaglane błyskawiczne, ekologiczne. Płatki jaglane błyskawiczne, ekologiczne, Produkt rolnictwa ekologicznego, z możliwością wielokrotnego otwierania. Opakowanie foliowe. 300 g PL-EKO-01 Rolnictwo UE, EU Agriculture Kraj pochodzenia Polska. #Lestello BIO Płatki owsiane zwykłe ekologiczne. Płatki owsiane zwykłe ekologiczne, Produkt rolnictwa ekologicznego, z możliwością wielokrotnego otwierania. Opakowanie foliowe 400 g PL-EKO-01 Rolnictwo UE Kraj pochodzenia Polska. #Look Food Płatki drożdżowe nieaktywne 100% Płatki drożdżowe nieaktywne. Produkt polecany osobom będącym na diecie wegetariańskiej i wegańskiej Opakowanie: foliowe z możliwością ponownego zamknięcia 100 g Kraj pochodzenia: Estonia #Lubella Płatki kukurydziane Dzień dobry. Wiemy, że nie lubisz wstawać. My też nie! Dlatego uważamy, że poranki powinny być przyjemne. Na pewno codziennie robisz tysiąc rzeczy naraz. Rano pamiętaj o jednej - zrób dla siebie coś dobrego. Dlatego przygotowaliśmy dla Ciebie dobre śniadanie - nowe płatki Corn Flakes z ulepszonym prostym składem. Dlaczego prosty skład jest lepszy?. Bo im prościej, tym bliżej natury:. - źródło fosforu. - bez sztucznych barwników. - mniej soli. Zgrzewane 500 g Lubella Tradycja od 1881, W Lubelli już od lat czerpiemy inspirację ze zbóż. Staramy się wykorzystać cały ich potencjał. Spośród wielu naszych płatków możesz wybrać te, które najbardziej do Ciebie pasują. Wszystkie łączy jedno - siła zbóż. Jesteśmy bliżej natury, dla Ciebie. Energia w 100 g 1659 kJ / 391 kcal 20%, Porcja 50 g produktu dostarcza: energia 832 kJ / 196 kcal 10%, tłuszcz 1,1 g 2%, kwasy tłuszczowe nasycone 0,2 g 1%, cukry 2,4 g 3%, sól 0,55 g 9%, % Referencyjnych Wartości Spożycia, Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ/2 000 kcal), #Melvit Bio Płatki owsiane błyskawiczne. Torebka 500 g 500 g Kraj pochodzenia płatków umieszczony na opakowaniu Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL EKO-08 Rolnictwo UE/spoza UE, Wyprodukowano w Polsce #Nestlé Cheerios Owsiany Chrupiące płatki owsiane w kształcie kółeczek, z witaminami i składnikami mineralnymi. Chrupiące płatki owsiane w kształcie kółeczek, z witaminami i składnikami mineralnymi Chrupiące płatki owsiane od pola do miseczki. Moc owsianki w każdej misce*. Bogaty w błonnik owies jest zbierany z pola. Ziarna są mielone w młynie. Z pełnoziarnistej mąki gotuje się, formuje i opieka kółeczka Cheerios, które następnie są powlekane i suszone w piecu. Zacznij swój poranek z płatkami owsianymi Cheerios, idealne z ciepłym lub zimnym mlekiem!. *Błonnik owsiany przyczynia się do normalnego funkcjonowania jelit. Pamiętaj, że bardzo ważny jest zrównoważony sposób żywienia i zdrowy tryb życia. Torebka 400 g 400 g Green Dot W porcji: 30 g energia 482 kJ 114 kcal 6%*, tłuszcz 1,9 g 3%*, kwasy nasycone 0,4 g 2%*, cukry 2,7 g 3%*, sól 0,21 g 4%*, Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal), 100 g: 1608 kJ/381 kcal, ILNI: V480ES01, To opakowanie może podlegać recyklingowi. Wrzuć do odpowiedniego pojemnika. Wyprodukowano w Polsce #Nestlé Corn Flakes Chrupiące płatki kukurydziane o smaku czekoladowym, z witaminami. Twoje ulubione płatki Nestlé Corn Flakes Choco. - zawierają 5 witamin. - są bez oleju palmowego. - są bez glutenu. - są pyszne i chrupiące. Torebka 450 g Znak przekreślonego kłosa, Green Dot Znak przekreślonego kłosa - CH-043-006 Spróbuj także:, Nestlé Corn Flakes, Nestlé Corn Flakes Miód i orzeszki, ILNI: V271ES05, Znak przekreślonego kłosa - CH-043-006, #Nestlé Kangus Puszyste ziarno pszenicy w złocistym miodzie, z witaminami i wapniem. Produkt ekspandowany. Twój Kangus od pola do miseczki. Ziarno pszenicy to podstawowy składnik płatków Nestlé Kangus, które są źródłem wapnia, witamin i błonnika. Ziarna są wypiekane i suszone w wysokiej temperaturze. Dodatek miodu nadaje im doskonały smak. Ciesz się smakiem Nestlé Kangus i pamiętaj, aby Twoje codzienne śniadanie było zbilansowane!. Nestlé Kangus w polewie z miodu złotego, co rozkangurzy każdego!. To rozkangurzy każdego!. Puszysta pszenica. Złocisty miód. Niesamowity smak. Nestlé Kangus to źródło wapnia. Wapń jest potrzebny dla prawidłowego, wzrostu i rozwoju kości u dzieci. Pamiętaj, że bardzo ważny jest zrównoważony i zdrowy tryb życia. Zgrzewane 500 g Green Dot W porcji: 30 g energia 471 kJ 111 kcal 6%*, tłuszcz 0,6 g 1%*, kwasy nasycone 0,1 g 1%*, cukry 8,2 g 9%*, sól 0,00 g 0%*, Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ/2000 kcal), 100 g: 1570 kJ/371 kcal, ILNI: V130ES11, *% (**dziennej) referencyjnej wartości spożycia dla dorosłych wg rozporządzenia UE Nr 1169/2011, #Nestlé Cheerios Miodowy Zbożowe kółeczka z miodem, z witaminami i składnikami mineralnymi. Jak powstają płatki w 4 krokach. 1. Mieszanie. 2. Gotowanie. 3. Formowanie. 4. Suszenie. Torebka 500 g Green Dot ILNI: V1S3ES24, To opakowanie może podlegać recyklingowi. Wrzuć do odpowiedniego pojemnika. #Nestlé Fitness Płatki z pełnych ziaren pszenicy i owsa, z witaminami i składnikami mineralnymi. Ciesz się energią* o poranku. *Witaminy z grupy B (B2, B3, B5, B6) przyczyniają się do utrzymania prawidłowego metabolizmu energetycznego. Pamiętaj, że bardzo ważny jest zrównoważony sposób żywienia i zdrowy tryb życia. Torebka 425 g Green Dot Dołącz do naszej Misji: Żyj Pozytywnie!, Czerp pozytywną energię o poranku z pełnowartościowych posiłków. Jedz, Myśl i Działaj Pozytywnie z Nestlé Fitness!, W porcji: 30 g energia 467 kJ 110 kcal 6%**, tłuszcz 0,5 g 1%**, kwasy nasycone 0,2 g 1%**, cukry 3,2 g 4%**, sól 0,27 g 5%**, Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ/2000 kcal), 100 g: 1557 kJ/368 kcal, ILNI: V117ES20, ** % referencyjnej wartości spożycia dla dorosłych wg rozporządzenia UE Nr 1169/2011, To opakowanie może podlegać recyklingowi. Wrzuć do odpowiedniego pojemnika. #Nestlé Fitness Płatki (77,5%) z pełnych ziaren pszenicy i owsa z dodatkiem płatków (22,5%) w polewie jogurtowej, z witaminami i składnikami mineralnymi. Ciesz się energią* o poranku. *Witaminy z grupy B (B2, B3, B5, B6) przyczyniają się do utrzymania prawidłowego metabolizmu energetycznego. Pamiętaj, że bardzo ważny jest zrównoważony sposób żywienia i zdrowy tryb życia. Torebka 425 g Green Dot Dołącz do naszej Misji: Żyj Pozytywnie!, Czerp pozytywną energię o poranku z pełnowartościowych posiłków. Jedz, Myśl i Działaj Pozytywnie z Nestlé Fitness!, W porcji: 30 g energia 498 kJ 118 kcal 6%**, tłuszcz 1,8 g 3%**, kwasy nasycone 1,4 g 7%**, cukry 5,2 g 6%**, sól 0,24 g 4%**, Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal), 100 g: 1659 kJ/393 kcal, ILNI: V195ES13, ** % referencyjnej wartości spożycia dla dorosłych wg rozporządzenia UE Nr 1169/2011, To opakowanie może podlegać recyklingowi. Wrzuć do odpowiedniego pojemnika. #Nestlé Strawberry Minis Zbożowe kwadraciki o smaku truskawkowym, z witaminami i składnikami mineralnymi. więcej na www.nestle-cereals.com/pl/pl/. Torebka 500 g Green Dot W porcji: 30 g energia 532 kJ 126 kcal 6%*, tłuszcz 3,1 g 4%*, kwasy nasycone 0,3 g 2%*, cukry 7,1 g 8%*, sól 0,28 g 5%*, Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal), 100 g: 1774 kJ/421 kcal, ILNI: V1R3ES13, To opakowanie może podlegać recyklingowi. Wrzuć do odpowiedniego pojemnika. #Sante Chrupiące musli z czekoladą. Sante Granola czekoladowa to wyjątkowo chrupiące, niemal ciasteczkowe połączenie wypiekanych pełnoziarnistych płatków owsianych (37% składu) z dodatkiem kakao i kawałkami czekolady. Granola czekoladowa jest naturalnym źródłem tiaminy i składników mineralnych: fosforu, magnezu, żelaza i cynku. Charakteryzuje się wysoką zawartością błonnika pokarmowego. Granola Sante to produkt:. - bez dodatku pszenicy. - bez oleju palmowego. - bez syropu glukozowo-fruktozowego. Granola Sante to coś więcej niż płatki śniadaniowe!. To idealna propozycja na pożywne śniadanie Woreczek 350 g Opakowanie zawiera 7 porcji produktu. #Sante Chrupiące musli z orzeszkami arachidowymi i kremem orzechowym. Sante Granola orzechowa to wyjątkowo chrupiące, niemal ciasteczkowe połączenie wypiekanych pełnoziarnistych płatków owsianych (36,7% składu) z dodatkiem orzeszków arachidowych i kremu orzechowego. Granola orzechowa jest naturalnym źródłem tiaminy i niacyny oraz składników mineralnych: potasu, fosforu, magnezu, żelaza, cynku i manganu. Charakteryzuje się wysoką zawartością błonnika pokarmowego. Granola Sante to produkt:. - bez dodatku pszenicy. - bez oleju palmowego. - bez syropu glukozowo-fruktozowego. Granola Sante to coś więcej niż płatki śniadaniowe!. To idealna propozycja na pożywne śniadanie Woreczek 350 g 350 g Opakowanie zawiera 7 porcji produktu. Wyprodukowano w Polsce #Sante Chrupiące musli z owocami liofilizowanymi. Sante Granola Owocowa to wyjątkowo chrupiące, niemal ciasteczkowe połączenie wypiekanych pełnoziarnistych płatków owsianych (45% składu) z dodatkiem owoców liofilizowanych: maliny, truskawki, żurawiny. Granola owocowa jest naturalnym źródłem tiaminy i kwasu foliowego oraz 4 składników mineralnych: fosforu, magnezu, żelaza i cynku. Charakteryzuje się wysoką zawartością błonnika pokarmowego. Granola Sante to produkt:. - bez dodatku pszenicy. - bez oleju palmowego. - bez syropu glukozowego. Granola Sante to coś więcej niż płatki śniadaniowe!. To idealna propozycja na pożywne śniadanie Zgrzewane 350 g Opakowanie zawiera 7 porcji produktu. #Sante Crunchy Chrupiące płatki zbożowe. Sante Crunchy klasyczne to pełnoziarniste płatki owsiane, bez dodatku pszenicy. Posiada wysoką zawartość błonnika (High Fibre), jest źródłem cennej witaminy B1 (tiaminy) oraz składników mineralnych. Dzięki temu Sante Crunchy klasyczne jest doskonałym elementem dobrze zbilansowanej diety. Idealne na pyszne i wartościowe śniadanie dla całej rodziny oraz jako chrupiąca przekąska o każdej porze dnia!. - Witamina B1 (tiamina) pomaga w prawidłowym funkcjonowaniu układu nerwowego i serca oraz przyczynia się do utrzymania prawidłowego metabolizmu energetycznego.**. - Fosfor pomaga w utrzymaniu zdrowych kości i zębów oraz przyczynia się do utrzymania prawidłowego metabolizmy energetycznego.**. Pełne ziarno to inaczej ziarno kompletne, czyli zawierające wszystkie części: otręby, bielmo i zarodek. W procesie oczyszczania zboże pozbawiane jest otrąb, które zawierają błonnik oraz zarodka - naturalnego źródła składników mineralnych. Pełne ziarno zachowuje natomiast wszystkie te elementy i dzięki temu jest bogatsze w składniki odżywcze niż zboża oczyszczone. To dlatego, tworząc Musli Sante, zadbaliśmy, aby zawierało pełnoziarniste płatki owsiane. **Już dwie porcje Sante Crunchy klasycznego (100 g) spożywane regularnie w ramach zbilansowanej diety i zdrowego trybu życia pomagają uzyskać powyższy efekt zdrowotny. Zgrzewane 350 g Teraz możesz lepiej rozpocząć każdy aktywny poranek z Crunchy Sante i napojem oryginalnym Alpro. Spróbuj wszystkich dostępnych smaków i wybierz swój ulubiony. Crunchy Sante to chrupiąca i smaczna mieszanka składników zbożowych, które są naturalnym źródłem błonnika niezbędnego w prawidłowej diecie. Napój naturalny Alpro stworzony jest z pełnych wartości odżywczych ziaren soi, zawiera niewielką ilość nasyconych kwasów tłuszczowych oraz jest źródłem wapnia i witamin. Crunchy Sante w połączeniu z napojem naturalnym Alpro to doskonałe dopełnienie pełnowartościowego śniadania. www.alprosoya.com/pl, Jedna porcja 50 g dostarcza: energia 950 kJ/226 kcal 11%*, tłuszcz 7 g 10%*, kwasy tłuszczowe nasycone 3,1 g 15%*, cukry 9 g 10%*, sól 0,13 g 2%*, w 100 g: 1901 kJ / 452 kcal, Opakowanie zawiera 7 sugerowanych porcji produktu. * Referencyjna Wartość Spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ/2 000 kcal). #Symbio Ekologiczne płatki żytnie Płatki żytnie Symbio nie wymagają gotowania, wystarczy je zalać gorącą wodą, mlekiem lub bulionem. W połączeniu z jogurtem tworzą idealny posiłek na pierwsze śniadanie. Możemy spożywać je ze świeżymi lub suszonymi owocami, a także krojonymi lub startymi warzywami. Zgrzewane 300 g Kraj pochodzenia: Polska. Produkt polski Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-01 Rolnictwo UE Kraj pochodzenia - Polska #Chaber Poduszeczki zbożowe z kremem o smaku toffi Jaśki. Doskonałe danie śniadaniowe, wyśmienite z mlekiem, jogurtem lub kefirem. Produkt zarówno dla dzieci jak i dorosłych. Zgrzewane 150 g Produkt zawiera przeciętnie 3 sugerowane porcje, po około 50 g każda. *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal), #Produkt marki Auchan Płatki do demakijażu Zawartość opakowania: 100 sztuk 40 g Wyprodukowano w Polsce #Elovena Gluten Free Płatki owsiane bezglutenowe. Produkt znany pod marką Provena. Pudełko 500 g Finlandia Znak przekreślonego kłosa, Wstęga Möbiusa, PEFC Znak przekreślonego kłosa FI-003-037, Kraj pochodzenia - Finlandia #Jordans Country Crisp Chrupiące pełnoziarniste płatki zbożowe z płatkami migdałów i całymi migdałami, siekanymi orzechami brazylijskimi i pekan oraz prażonymi siekanymi i całymi orzechami laskowymi. Bogate w błonnik. Produkt niemodyfikowany genetycznie. Karton 400 g Wyprodukowano w Wielkiej Brytanii Green Dot, RSPO RSPO - RSPO-1106027 Kraj produkcji - Wielka Brytania #Lestello BIO Płatki gryczane jasne, błyskawiczne, ekologiczne Produkt rolnictwa ekologicznego Opakowanie: foliowe 300 g PL-EKO-01. Rolnictwo UE Wyprodukowano w Polsce #Lubella Mlekołaki Zbożowe kulki o smaku czekoladowym Łaaap co dobre!. Co to właściwie znaczy?. 1. Mlekołaki to naturalne źródło minerałów: żelazo, mangan, cynk, fosfor. czyli bez suplementacji!. Dlatego Mlekołaki różnią się nie tylko smakiem, ale też minerałami. 2. Tylko wyselekcjonowane składniki = gwarancja jakości od Lubelli . kakao. 3. Pełne ziarno z łuską, bielmem i zarodkiem to naturalne źródło błonnika. Co nam to daje?. Smak, który uwielbiają dzieci. Zapytaj, czy smakuje. Przecież wiadomo, że dzieci mają rację. Sprawdź na: lubella.pl. Zgrzewane 250 g Lubella Tradycja od 1881, *15% referencyjnej wartości spożycia, #Lubella Mlekołaki Zbożowe muszelki o smaku czekoladowym Łaaap co dobre!. Co to właściwie znaczy?. 1. Mlekołaki to naturalne źródło minerałów: mangan, miedź, fosfor. czyli bez suplementacji!. Dlatego Mlekołaki różnią się nie tylko smakiem, ale też minerałami. 2. Tylko wyselekcjonowane składniki = gwarancja jakości od Lubelli . kakao. 3. Pełne ziarno z łuską, bielmem i zarodkiem to naturalne źródło błonnika. Co nam to daje?. Smak, który uwielbiają dzieci. Zapytaj, czy smakuje. Przecież wiadomo, że dzieci mają rację. Sprawdź na: lubella.pl. Zgrzewane 250 g Lubella Tradycja od 1881, *15% referencyjnej wartości spożycia, ##Krasnystaw Serek wiejski naturalny Nasz Serek Wiejski już od lat cieszy się znakomitą opinią konsumentów, którzy doceniają jego delikatny smak i wysoką jakość. Jest on idealnym uzupełnieniem codziennego menu. Nowością w ofercie OSM Krasnystaw jest seria serków z dodatkami: pomidorami oraz rzodkiewką. Serek Wiejski lekki o obniżonej zawartości tłuszczu to doskonała propozycja dla wszystkich dbających o sylwetkę. Kubek 200 g 200 g Wyprodukowano w Polsce. #Piątnica Serek wiejski naturalny Pot 200 g Polska Q PCBC Certyfikat, Kraj produkcji - Polska #Mlekovita Serek twarogowy ziarnisty ze śmietanką Opakowanie plastikowe 180 g Certyfikowane Systemy ISO 9001, ISO 22000 Gwarancja Jakości #Bieluch Serek naturalny Zawiera wszystkie białka mleka. Pot 150 g 150 g Wyprodukowano w Polsce. #Piątnica Bio Serek wiejski Bio Z mleka ekologicznego Pot 200 g 200 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-09. Rolnictwo UE Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-09 Rolnictwo UE, Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Serek wiejski lekki Ser twarogowy ziarnisty ze śmietanką Opakowanie: plastikowe 200 g Wyprodukowano w Polsce #Piątnica Serek wiejski lekki Pot 150 g Tekst dowolny o pochodzeniu - Polska Q PCBC Certyfikat, Kraj produkcji - Polska #Bieluch Lekki serek naturalny o 30% mniej tłuszczu. Pot 150 g 150 g Jedna porcja 150 g dostarcza: energia 512 kJ 122 kcal 6%*, * Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ / 2 000 kcal), Wyprodukowano w Polsce #Piątnica Serek wiejski ze szczypiorkiem Pot 150 g Polska Q PCBC Certyfikat, Kraj produkcji - Polska #Piątnica Serek Wiejski z malinami i żurawiną Zawartość opakowania: 120 g serka + 30 g wsadu malinowo-żurawinowego Pot 150 g 150 g ISO 14001 Wyprodukowano w Polsce #Piątnica Serek Wiejski z miodem Zawartość opakowania: 120 g serka + 30 g miodu Kubek 150 g Q PCBC Certyfikat, #Piątnica Serek Wiejski z truskawkami Zawartość opakowania: 120 g serka + 30 g wsadu truskawkowego Pot 150 g Polska Q PCBC Certyfikat, Kraj produkcji - Polska #Mlekovita Twaróg półtłusty bez laktozy - klinek. Opakowanie wielokrotnie zamykane 230 g Pakowany w atmosferze ochronnej. , #EkoŁukta Ekologiczny twaróg półtłusty Zawartość opakowania: PL-EKO-07 Opakowanie: foliowe 200 g 200 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-07 Rolnictwo UE Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-07 Rolnictwo UE Wyprodukowano w Polsce #Piątnica Twaróg Wiejski półtłusty. Opakowanie wielokrotnie zamykane 250 g Pakowano w atmosferze ochronnej. #Piątnica Twaróg wiejski tłusty Opakowanie wielokrotnie zamykane 250 g Pakowano w atmosferze ochronnej. #Bieluch Twaróg tłusty 8% tłuszczu. 100% natury. Tacka 250 g 250 g Pakowany w atmosferze ochronnej. Wyprodukowano w Polsce #Bieluch Twaróg półtłusty 100% natury. Tacka 250 g 250 g Poznaj zdrową żywność Pakowany w atmosferze ochronnej. Wyprodukowano w Polsce #Łowicz Ser twarogowy chudy Opakowanie 200 g Opakowanie 200 g zawiera 2 sugerowane porcje produktu. #Krasnystaw Ser twarogowy półtłusty Wytwarzane przez nas sery twarogowe to produkty najwyższej jakości, które powstają wyłącznie z naturalnych składników. Są źródłem pełnowartościowego białka. Biały ser nie tuczy a nadaje uczucie sytości. Nasz ser twarogowy charakteryzuje się delikatnym, śmietankowym smakiem, oraz gęstą, kremową konsystencją. W swojej ofercie posiadamy także twaróg wyrabiany metodą tradycyjną - czyli ręcznie. Zgrzewane 340 g 340 g Wyprodukowano w Polsce #Slatina Oryginalna bryndza słowacka - ser miękki podpuszczkowy, min. 48% tł. w s.m. Ser podpuszczkowy min. 48% tł. W s.m. Nie dotyczy 125 g 125 g Wyprodukowano w Słowacji #Piątnica Bio Twaróg Wiejski Bio półtłusty. Opakowanie wielokrotnie zamykane 250 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-09 Rolnictwo UE Pakowano w atmosferze ochronnej. #Produkt marki Auchan Twaróg z kujaw i ziemi dobrzyńskiej półtłusty Ser twarogowy półtłusty Pewni dobrego bo... Mleko pochodzące z małych lokalnych gospodarstw. Prosty skład. Ręcznie wyrabiany Opakowanie: plastikowa foremka 350 g Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Twaróg z kujaw i ziemi dobrzyńskiej tłusty Ser twarogowy tłusty Pewni dobrego bo... Mleko pochodzące z małych lokalnych gospodarstw. Prosty skład. Ręcznie wyrabiany Opakowanie: plastikowa foremka 350 g Wyprodukowano w Polsce #Chavroux Serek twarogowy z mleka koziego Chavroux to naturalny, śmietankowy serek stworzony wyłącznie na bazie zdrowego, koziego mleka. Bogactwo witamin i naturalnych składników sprawia, że jest on świetną propozycją dla wszystkich osób dbających o zdrowie i dobre samopoczucie. Delikatny smak i kremowa konsystencja czynią z niego doskonałą alternatywę dla produktów z mleka krowiego. Chavroux świetnie sprawdzi się na kanapce... i nie tylko! . Opakowanie plastikowe 150 g 150 g Kraj pochodzenia: Francja. Wyprodukowano we Francji #Włoszczowa Twaróg na sernik. Termizowany Opakowanie plastikowe 1 kg Wyprodukowano w Polsce Termizowany, Kraj produkcji - Polska #Président Twaróg z serem mascarpone Sernik bez dodawania tłuszczu Opakowanie plastikowe 1 kg 1 kg Wyprodukowano w Polsce Kraj pochodzenia - Polska #Piątnica Twaróg sernikowy mielony. Produkt termizowany. Opakowanie 1 kg Produkt termizowany. #Président Twaróg delikatny homogenizowany z rzodkiewką Kubek 150 g Wyprodukowano w Polsce. Składniki mleczne pochodzą z UE. Kraj pochodzenia - Polska #Agriform Grana Padano Świeżo tarty Grana Padano CHNP Ser twardy, dojrzewający, podpuszczkowy Opakowanie plastikowe 50 g Wyprodukowano we Włoszech #Produkt marki Auchan Emmentaler BIO tarty Ser podpuszczkowy, dojrzewający, tarty Wysoka zawartość wapnia. Produkt rolnictwa ekologicznego Opakowanie: foliowe 100 g FR-BIO-01 Rolnictwo Francja PL-EKO-12 Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Parmigiano Reggiano CHNP Ser twardy podpuszczkowy dojrzewający z mleka krowiego, tarty Opakowanie: foliowe 60 g Wyprodukowano we Włoszech #Produkt marki Auchan Ser twardy dojrzewający podpuszczkowy z niepasteryzowanego mleka krowiego, tarty. Produkt rolnictwa ekologicznego. Ser parmigiano Reggiano BIO ChNP Opakowanie plastikowe 50 g IT BIO 006 Rolnictwo Włochy Wyprodukowano we Włoszech #Produkt marki Auchan Emmental rape Ser podpuszczkowy dojrzewający, tarty Opakowanie: foliowe 200 g Wyprodukowano we Francji #Biraghi Ser płatki Gran Biraghi Ser odpuszczkowy, dojrzewający, wytworzony wyłącznie z włoskiego mleka, bez konserwantów Opakowanie: foliowe 80 g Wyprodukowano i zapakowano we Włoszech #Ambrosi Ser tarty Pecorino Romano Ambrosi Ser podpuszczkowy, dojrzewający Opakowanie: foliowe 100 g Wyprodukowano we Włoszech #Produkt marki Auchan Ser Gouda. Ser podpuszczkowy, dojrzewający, tłusty, plastry. Opakowanie plastikowe 150 g Wyprodukowano w Polsce #Włoszczowa sER PODPUSYCYKOWZ, DOJRYEWAJCZ. Ser MASDAMER plasterkowany Opakowanie: plastikowe 150 g Wyprodukowano w Polsce. Smak płynie z natury, Pakowany w atmosferze ochronnej. Kraj pochodzenia - Polska #Mlekovita Ser Gouda bez laktozy dojrzewający plastry. Opakowanie wielokrotnie zamykane 150 g 150 g ISO 9001, FSSC 22000, ISO 14001 Certyfikowane Systemy ISO 9001, FSSC 22000, ISO 14001 Gwarancja Jakości Pakowany w atmosferze ochronnej. Wyprodukowano w Polsce #Mlekovita Ser Sokół bez laktozy dojrzewający plastry. Opakowanie wielokrotnie zamykane 150 g 150 g ISO 9001, FSSC 22000, ISO 14001 Certyfikowane Systemy ISO 9001, FSSC 22000, ISO 14001 Gwarancja Jakości Pakowany w atmosferze ochronnej. Wyprodukowano w Polsce #Mlekovita Ser Edamski, dojrzewający, plastry. Ser edamski pełnotłusty kl. l. Opakowanie wielokrotnie zamykane 150 g Certyfikowane Systemy ISO 9001, FSSC 22000, ISO 14001 Gwarancją Jakości Pakowany w atmosferze ochronnej. #Mlekovita Ser Gouda dojrzewający, plastry. Opakowanie wielokrotnie zamykane 150 g Certyfikowane Systemy ISO 9001, FSSC 22000, ISO 14001 Gwarancją jakości Pakowany w atmosferze ochronnej. #Mlekovita Ser Sokół, dojrzewający, plastry. Opakowanie wielokrotnie zamykane 150 g Certyfikowane Systemy ISO 9001, FSSC 22000, ISO 14001 Gwarancją Jakości Pakowany w atmosferze ochronnej. #Serenada Ser dojrzewający, tłusty. Ser dojrzewający, tłusty Tradycyjny ser dojrzewający stworzony przez radzyńskich serowarów. Wyróżniają go liczne oczka oraz słodkawy smak dopełniony orzechową nutą. Świetny na kanapki oraz jako codzienna przekąska dla całej rodziny. Pierwszy polski ser z dziurami. 1 kg sera z 10 l mleka. Bez konserwantów*. Z polskiego mleka. Ser żółty naturalnie nie zawiera laktozy. * Bez substancji konserwujących. Zgrzewane 135 g 135 g Pakowany w atmosferze ochronnej. Wyprodukowano w Polsce #Mlekovita BIO Ekologiczny ser Gouda bez GMO Opakowanie wielokrotnie zamykane 100 g 100 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-04 Rolnictwo UE Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-04 Rolnictwo UE Pakowany w atmosferze ochronnej. Wyprodukowano w Polsce #Hochland Tylżycki ser żółty w plastrach. Ser podpuszczkowy dojrzewający. Tacka 135 g 135 g Wyprodukowano w Polsce. Hochland, To jest pyszne!, Pakowany w atmosferze ochronnej. Kraj pochodzenia - Polska #Mlekpol Ser Królewski z Kolna w plastrach Opakowanie wielokrotnie zamykane 150 g 150 g Tekst dowolny o pochodzeniu - Wyprodukowano w Polsce. Sery Mlekpol - smak w każdym plasterku, 21,4 g produktu dostarcza: energia 308 kJ 74 kcal 4%*, 100 g produktu dostarcza: energia 1441 kJ 347 kcal 17%*, % RWS*, Pakowany w atmosferze ochronnej. *RWS - referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ/2 000 kcal). Kraj produkcji - Polska #Ryki Ser rycki edam kl. I Podpuszczkowy, dojrzewający, w plastrach Źródło wapnia. Opakowanie: plastikowe 135 g Wyprodukowano w Polsce #Ryki Ser Rycki Edam light/lekki klasa I Podpuszczkowy, dojrzewający, w plastrach, o obniżonej zawartości tłuszczu Opakowanie: plastikowe 135 g Wyprodukowano w Polsce ##Andros Pasteryzowany produkt cytrynowy do picia Orzeźwiający napój cytrynowy. Butelka plastikowa 1 L 1 l Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Sok pomarańczowy z zagęszczonego soku pomarańczowego Opakownie: kartonik 1 l - - Wyprodukowano w Polsce #Cappy Sok jabłkowy z zagęszczonego soku jabłkowego. Pasteryzowany. Dzięki swoim wartościowym składnikom odżywczym owoce są cennym elementem codziennej diety. Spożywanie pięciu porcji owoców i warzyw każdego dnia pomaga w utrzymaniu dobrego zdrowia. Soki owocowe mogą stanowić jedną z tych porcji. Znakomity smak i aromat owoców to również źródło codziennej przyjemności i radości. . Butelka plastikowa 1 L Natura w swojej mądrości obdarzyła owoce wieloma cennymi właściwościami. Znakomity smak i aromat owoców to źródło codziennej przyjemności i radości. Cappy korzysta z ponad 60 lat doświadczeń i wiedzy, jak wydobyć to, co najlepsze w owocach - również ich wyśmienity, owocowy smak. Więcej informacji na stronie www.cappy.pl, Oferta Cappy obejmuje soki, nektary i napoje owocowe odpowiadające potrzebom najbardziej wymagających konsumentów. 200 ml 384 kJ 90 kcal 5%*, 100 ml: 192 kJ / 45 kcal, 1 l = 5 x 200 ml, Wyprodukowano za zgodą The Coca-Cola Company. *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal). #Cappy Sok pomarańczowy z zagęszczonego soku pomarańczowego. Pasteryzowany. Dzięki swoim wartościowym składnikom odżywczym owoce są cennym elementem codziennej diety. Spożywanie pięciu porcji owoców i warzyw każdego dnia pomaga w utrzymaniu dobrego zdrowia. Soki owocowe mogą stanowić jedną z tych porcji. Znakomity smak i aromat owoców to również źródło codziennej przyjemności i radości. Butelka plastikowa 1 L Natura w swojej mądrości obdarzyła owoce wieloma cennymi właściwościami. Znakomity smak i aromat owoców to źródło codziennej przyjemności i radości. Cappy korzysta z ponad 60 lat doświadczeń i wiedzy, jak wydobyć to, co najlepsze w owocach - również ich wyśmienity, owocowy smak. Więcej informacji na stronie www.cappy.pl, Oferta Cappy obejmuje soki, nektary i napoje owocowe odpowiadające potrzebom najbardziej wymagających konsumentów. Produkt dostępny w butelkach PET o pojemności 0,33 l i 1 l. Wyprodukowano za zgodą The Coca-Cola Company. #Dawtona Sok pomidorowy z zagęszczonego soku. Produkt pasteryzowany. Gratka dla wielbicieli naturalnego pomidorowego smaku. Ten sok pomaga w szybkiej regeneracji organizmu po wysiłku fizycznym, a jednocześnie ma znaczny wpływ na naszą urodę i stan skóry oraz na ogólny stan zdrowia. Pożywny, a jednocześnie niskokaloryczny - cała butelka soku Dawtona 330 ml to tylko 66 kcal! To codzienny towarzysz osób aktywnych fizycznie. Butelka 330 ml Dawtona to marka obejmująca niezwykle szeroki asortyment różnego rodzaju przetworów warzywnych i owocowych, m.in. koncentrat pomidorowy, kukurydze, groszek, fasole, ogórki konserwowe, pomidory bez skórki, sałatki warzywne, dżemy, soki i sosy, które łączy jedna cecha - najwyższa jakość oparta o naturalne, starannie wyselekcjonowane składniki, tradycyjną recepturę oraz nowoczesne i innowacyjne technologie produkcji. Spośród innych marek Dawtona wyróżnia się polską tradycją, jakością i przystępnymi cenami. , Spróbujesz. Pokochasz. Tradycja i pasja od 30 lat. Poznaj nas na www.dawtona.pl i facebook.com, 330 ml produktu zawiera 261 kJ 63 kcal 3%*, 100 ml: 79 kJ / 19 kcal, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ / 2 000 kcal). #Fortuna Sok pomidorowo-warzywny. Pasteryzowany. Częściowo z soku zagęszczonego i przecieru. Bez dodatku cukru. Zawiera naturalnie występujące cukry. W naszym soku znajdziesz tylko pomidory i warzywa. No chyba, ze szczyptę przypraw do smaku. Karton 1 l 1 l FSC, Wstęga Möbiusa FSC - www.fsc.org, Mieszany, Tektura z odpowiedzialnych źródeł, FSC C014047 Fortuna. Dbaj o siebie. To proste. Czy wiesz, że szklanka soku może zastąpić Ci jedną z pięciu zalecanych dziennych porcji owoców i warzyw? Soki Fortuna to smaczny i prosty element zrównoważonej diety. FSC - www.fsc.org, Mieszany, Tektura z odpowiedzialnych źródeł, FSC C014047, Wyprodukowano w Polsce #Fortuna Sok pomidorowo-warzywny z chili. Aby mieć dobre zdrowie trzeba dbać o nie regularnie, prowadzić zdrowy tryb życia i odżywiać się w sposób zrównoważony. Chili przyspiesza proces spalania kalorii. Zaleca się spożywanie około 300 ml soku dziennie co odpowiada 90 mg chili. Butelka 300 ml Czy wiesz, że... Szklanka soku może zastąpić Ci jedną z pięciu zalecanych dziennych porcji owoców i warzyw? Soki i nektary Fortuna to smaczny i prosty element zrównoważonej diety. 100 ml produktu kJ/kcal 100/24 1%*, 300 ml (1 porcja) kJ/kcal 300/72 4%*, * Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ/2000 kcal), #Hortex Jabłkowy sok 100% z soku zagęszczonego. Wzbogacony w witaminę C. Pasteryzowany. Wyśmienity, klarowny 100% Sok Jabłkowy kuszący klasycznym smakiem najlepszych polskich jabłek!. Sok na dzień dobry. Potrzebujesz lekkiego orzeźwienia?. Mamy na to sposób!. Szklanka soku jabłkowego. Źródło witaminy C. przyczynia się do zmniejszenia uczucia zmęczenia i znużenia. Źródło witaminy C. Witamina C przyczynia się do zmniejszenia uczucia zmęczenia i znużenia. Ważny jest zrównoważony sposób żywienia i zdrowy tryb życia. Picie co najmniej 100 ml soku dziennie pomaga osiągnąć korzystny efekt dla zdrowia. Karton 1 l FSC, Wstęga Möbiusa FSC - Mix - Mieszany, Tektura, FSC C014047 Bio based zakrętka, tworzywo z trzciny cukrowej, Opakowanie bardziej przyjazne dla klimatu, bo nasz nowy karton aż w 80%, jest pochodzenia roślinnego oraz w 100% nadaje się do recyklingu, 100% opakowania nadaje się do recyklingu, FSC - Mieszany, Tektura, FSC C014047, #Hortex Pomidorowy sok 100%. Z soku zagęszczonego. Z dodatkiem soli. Pasteryzowany. Wysoka zawartość błonnika. Źródło potasu. Niska wartość energetyczna. Wyjątkowo smaczny i zdrowy 100% Sok Pomidorowy. Powstaje z aromatycznych pomidorów - jest przecierowy, gęsty i niskokaloryczny, dzięki czemu stanowi pożywne uzupełnienie codziennej diety oraz idealną przekąskę. Sok na dzień dobry. Dopada Cię lekki głód?. Mamy na to sposób!. Gęsty sok pomidorowy na przekąskę z małą ilością kalorii. Źródło potasu. pomaga w prawidłowym funkcjonowaniu mięśni, układu nerwowego oraz w utrzymaniu prawidłowego ciśnienia krwi. Potas pomaga w prawidłowym funkcjonowaniu mięśni, układu nerwowego oraz w utrzymaniu prawidłowego ciśnienia krwi. Ważny jest zrównoważony sposób żywienia i zdrowy tryb życia. Picie co najmniej 100 ml soku dziennie pomaga osiągnąć korzystny efekt dla zdrowia. Karton 1 l FSC, Wstęga Möbiusa FSC - Mieszany, Tektura, FSC C014047 Bio based zakrętka, tworzywo z trzciny cukrowej, Opakowanie bardziej przyjazne dla klimatu, bo nasz nowy karton aż w 80%, jest pochodzenia roślinnego oraz w 100% nadaje się do recyklingu, 100% opakowania nadaje się do recyklingu, FSC - Mieszany, Tektura, FSC C014047, #Tymbark Sok jabłkowy 100% z zagęszczonego soku jabłkowego. Wzbogacony witaminą C. Pasteryzowany. Najmłodsi uwielbiają owocowe soki i napoje. Uwielbiają też bajkowe postaci. Właśnie dlatego, specjalnie dla dzieci, Tymbark je połączył - na opakowaniach kartoników znajdują się postaci z kultowych animowanych produkcji. Dzięki temu każdy może cieszyć się owocowym orzeźwieniem w towarzystwie ulubionych bohaterów! Soki 100% i napoje w kartonikach Tymbark:. - powstają na bazie najlepszych owoców. - nie zawierają konserwantów ani innych zbędnych dodatków. - są skomponowane specjalnie z myślą o gustach najmłodszych. Sok jabłkowy 100% z Tymbarku to tradycyjny smak jabłek z najlepszych polskich sadów. Od lat powstaje z wyselekcjonowanych odmian owoców - to ich wybór decyduje o wyjątkowym smaku. Bogate w witaminę C jabłka nie tylko doskonale smakują, ale także wspomagają odporność organizmu. Karton 200 ml Tetra Pak Tymbark to nie tylko zdecydowany lider sprzedażowy na rynku soków, nektarów i napojów w Polsce, ale także marka, którą polscy konsumenci darzą wyjątkowym zaufaniem i którą najchętniej polecają swoim bliskim. To także najlepiej znane, najczęściej wybierane przez Polaków produkty w swojej kategorii oraz jedna z najbardziej wartościowych i najlepiej postrzeganych marek przez konsumentów. #Tymbark Sok jabłkowy 100% z zagęszczonego soku jabłkowego. Pasteryzowany. Źródło witaminy C. Tymbark wie, że tajemnicą dobrego soku są najlepszej jakości owoce. Dzięki temu, nasze soki są pełne witamin i minerałów. To doskonałe i wygodne rozwiązanie dla wszystkich, którzy przez cały rok chcą cieszyć się wyjątkowym smakiem owoców. - są z dojrzałych, soczystych owoców. - zawierają witaminę C, która wspomaga odporność, pomaga w prawidłowym funkcjonowaniu układu nerwowego i redukuje uczucie znużenia. - są źródłem przeciwutleniaczy, które spowalniają procesy starzenia i zapobiegają chorobom serca. - stanowią jedną z zalecanych porcji owoców i warzyw. Sok jabłkowy 100% z Tymbarku to tradycyjny smak jabłek z najlepszych polskich sadów. Od lat powstaje z wyselekcjonowanych odmian owoców - to ich wybór decyduje o wyjątkowym smaku. Bogate w witaminę C jabłka nie tylko doskonale smakują, ale także wspomagają odporność organizmu. Karton 1 L FSC FSC - www.fsc.org, Mieszany, Tekstura z odpowiedzialnych źródeł, FSC C020428 Tymbark to nie tylko zdecydowany lider sprzedażowy na rynku soków, nektarów i napojów w Polsce, ale także marka, którą polscy konsumenci darzą wyjątkowym zaufaniem i którą najchętniej polecają swoim bliskim. To także najlepiej znane, najczęściej wybierane przez Polaków produkty w swojej kategorii oraz jedna z najbardziej wartościowych i najlepiej postrzeganych marek przez konsumentów. Porcja 200 ml dostarcza: kcal 86 4% GDA*, cukry 21 g 23% GDA*, tłuszcz 0,2 g <1% GDA*, sód 0,01 g <1% GDA*, kwasy tłuszczowe nasycone 0,02 g <1% GDA*, Opakowanie 1 L zawiera 5 sugerowanych porcji produktu. *% Wskazanego Dziennego Spożycia (GDA) określonego dla osoby dorosłej na poziomie 2000 kcal/dzień. Indywidualne zapotrzebowanie na poszczególne składniki odżywcze może być wyższe lub niższe, zależnie od płci, wieku, poziomu aktywności fizycznej i innych czynników. #Tymbark Sok pomarańczowy 100% z zagęszczonego soku pomarańczowego. Wzbogacony witaminą C. Pasteryzowany. Najmłodsi uwielbiają owocowe soki i napoje. Uwielbiają też bajkowe postaci. Właśnie dlatego, specjalnie dla dzieci, Tymbark je połączył - na opakowaniach kartoników znajdują się postaci z kultowych animowanych produkcji. Dzięki temu każdy może cieszyć się owocowym orzeźwieniem w towarzystwie ulubionych bohaterów! Soki 100% i napoje w kartonikach Tymbark:. - powstają na bazie najlepszych owoców. - nie zawierają konserwantów ani innych zbędnych dodatków. - są skomponowane specjalnie z myślą o gustach najmłodszych. Dlaczego Mickey i Minnie są w tak dobrych humorach. Sekret ich pozytywnego nastawienia to pyszne pomarańcze zamknięte w kartonikach Tymbarku! To idealna porcja witaminy C, która zapewnia odporność i energię do podejmowania codziennych wyzwań. Uśmiech już po pierwszym łyku sam pojawia się na ustach :). Karton 200 ml Tetra Pak Tymbark to nie tylko zdecydowany lider sprzedażowy na rynku soków, nektarów i napojów w Polsce, ale także marka, którą polscy konsumenci darzą wyjątkowym zaufaniem i którą najchętniej polecają swoim bliskim. To także najlepiej znane, najczęściej wybierane przez Polaków produkty w swojej kategorii oraz jedna z najbardziej wartościowych i najlepiej postrzeganych marek przez konsumentów. #Tymbark Sok pomarańczowy 100% z zagęszczonego soku pomarańczowego. Pasteryzowany. Źródło witaminy C. Tymbark wie, że tajemnicą dobrego soku są najlepszej jakości owoce. Dzięki temu, nasze soki są pełne witamin i minerałów. To doskonałe i wygodne rozwiązanie dla wszystkich, którzy przez cały rok chcą cieszyć się wyjątkowym smakiem owoców. - są z dojrzałych, soczystych owoców. - zawierają witaminę C, która wspomaga odporność, pomaga w prawidłowym funkcjonowaniu układu nerwowego i redukuje uczucie znużenia. - są źródłem przeciwutleniaczy, które spowalniają procesy starzenia i zapobiegają chorobom serca. - stanowią jedną z zalecanych porcji owoców i warzyw. Pełen smaku sok pomarańczowy Tymbark jest źródłem witaminy C. Dzięki temu nie tylko znakomicie smakuje, ale też wzmacnia odporność i zapewnia dobre samopoczucie na cały dzień. Karton 1 L FSC FSC - FSC C020428, Mieszany, Tektura z odpowiedzialnych źródeł, www.fsc.org Tymbark to nie tylko zdecydowany lider sprzedażowy na rynku soków, nektarów i napojów w Polsce, ale także marka, którą polscy konsumenci darzą wyjątkowym zaufaniem i którą najchętniej polecają swoim bliskim. To także najlepiej znane, najczęściej wybierane przez Polaków produkty w swojej kategorii oraz jedna z najbardziej wartościowych i najlepiej postrzeganych marek przez konsumentów. w 100 ml: 190 kJ 45 kcal 2% RWS, RWS - Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ /2 000 kcal). #Tymbark Sok pomidorowy 100% częściowo z soku zagęszczonego z dodatkiem soli morskiej. Pasteryzowany. Źródło błonnika i potasu. Tymbark wie, że tajemnicą dobrego soku są najlepszej jakości owoce. Dzięki temu, nasze soki są pełne witamin i minerałów. To doskonałe i wygodne rozwiązanie dla wszystkich, którzy przez cały rok chcą cieszyć się wyjątkowym smakiem owoców. - są z dojrzałych, soczystych owoców. - zawierają witaminę C, która wspomaga odporność, pomaga w prawidłowym funkcjonowaniu układu nerwowego i redukuje uczucie znużenia. - są źródłem przeciwutleniaczy, które spowalniają procesy starzenia i zapobiegają chorobom serca. - stanowią jedną z zalecanych porcji owoców i warzyw. Gęsty i aromatyczny, sok pomidorowy Tymbark ma klasyczny smak dojrzałych, letnich pomidorów. Pyszny i sycący, stanowi zdrowe uzupełnienie codziennej diety. Karton 1 l FSC FSC - www.fsc.org, Mieszany, Tektura z odpowiedzialnych źródeł, FSC C020428 Tymbark to nie tylko zdecydowany lider sprzedażowy na rynku soków, nektarów i napojów w Polsce, ale także marka, którą polscy konsumenci darzą wyjątkowym zaufaniem i którą najchętniej polecają swoim bliskim. To także najlepiej znane, najczęściej wybierane przez Polaków produkty w swojej kategorii oraz jedna z najbardziej wartościowych i najlepiej postrzeganych marek przez konsumentów. Porcja 200 ml dostarcza: kcal 38 2% GDA*, cukry 5,0 g 6% GDA*, tłuszcz 0,4 g <1% GDA*, sód 0,52 g 22% GDA*, kwasy tłuszczowe nasycone 0,12 g <1% GDA*, Opakowanie 1 L zawiera 5 sugerowanych porcji produktu. *% Wskazanego Dziennego Spożycia (GDA) określonego dla osoby dorosłej na poziomie 2000 kcal/dzień. Indywidualne zapotrzebowanie na poszczególne składniki odżywcze może być wyższe lub niższe, zależnie od płci, wieku, poziomu aktywności fizycznej i innych czynników. #Royal apple Sok jabłkowo-wiśniowy, bezpośrednio tłoczony, pasteryzowany Sok jabłkowo-wiśniowy tłoczony 3l Z naszych sadów w okolicy Grójca zbieramy co roku dojrzałe w słońcu jabłka i tłoczymy z nich sok, który później trafia na Państwa stoły. Od napojów z koncentratu różni się tym, że zamiast sztucznych dodatków poprawiających walory smakowe lub zapach dodajemy do niego inne wyciskane owoce. Tak powstaje naturalny sok tłoczony Royal Apple jabłkowo-wiśniowy, jedno z ulubionych połączeń amatorów dobrego smaku - nie tylko wyjątkowo pyszny, ale także oferujący dobroczynne skutki dla zdrowia i urody. . Sprawdzone w praktyce opakowanie 3L z kranikiem zapewni niezbędną porcję smaku i zdrowia każdemu z domowników w nieco liczniejszej rodzinie. . Jabłko i wiśnia w jednym opakowaniu prawdziwego, tłoczonego soku. Zdrowa fuzja dwóch dobrze znanych owoców to znakomite wzbogacenie zdrowej, rodzinnej diety, z dużą korzyścią zwłaszcza dla dzieci i seniorów. W Royal Apple dobrze wiemy, jak zachować w płynnej postaci prawdziwe bogactwo owocowych skarbów. Dzięki tłoczeniu w praktycznym opakowaniu udaje się zatrzymać ponad 90 procent witamin i składników mineralnych, które wprost z drzew po umyciu trafiają do naszych pras. . Karton 3 l 3 l #Produkt marki Auchan Sok pomidorowy, przecierowy, pasteryzowany Przecier z pomidorów może powodować naturalne rozwarstwienie soku. Butelka szklana 330 ml Wyprodukowano w Polsce #Andros 100% sok tłoczony z pomarańczy butelka plastikowa 1,5 l Wyprodukowano we Francji #Andros 100% sok tłoczony z ananasów butelka plastikowa 1 l Wyprodukowano we Francji #Andros 100% sok tłoczony z mandarynek Butelka plastikowa 1,5 l Wyprodukowano we Francji #Andros Pasteryzowany produkt do picia z owoców egzotycznych Szklanka soku 200 ml to 1 z 5 porcji owoców i warzyw zalecanych na dzień. Butelka plastikowa 1 L 1 l Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Sok jabłkowy. Pasteryzowany. Butelka plastikowa 1 l Wyprodukowano we Francji. #Produkt marki Auchan Ekologiczny sok jabłkowy, pasteryzowany Opakowanie: szklana butelka 1 l FR-BIO-01 Rolnictwo UE Wyprodukowano we Francji #Royal apple Sok jabłkowy, bezpośrednio tłoczony, pasteryzowany Sok jabłkowy 100% tłoczony 3L Royal apple Nasze jabłka co roku dojrzewają w niezmiennym rytmie natury. W okolicach Grójca mają pod dostatkiem słońca i przestrzeni bez zanieczyszczeń. Dokładamy starań, by do czasu zbiorów zdążyły nasycić się po brzegi pełnią soczystego zdrowia. Kiedy już nadejdzie ich moment, zamieniamy dla Państwa dorodne owoce w naturalny sok tłoczony Royal Apple jabłkowy, smakowity, pełen witamin i składników mineralnych. Od świeżych jabłek różni go wyłącznie płynna postać - dzięki tłoczeniu w soku zatrzymujemy wszystkie naturalne owocowe składniki w niemal identycznej ilości. Kumulacja smaku i zdrowia w soku wytłoczonym z jabłek . Teraz wystarczy przymknąć oczy i delektować się letnią świeżością nawet pośrodku pierwszych przymrozków. Szklanka tłoczonego soku jabłkowego dostarczy całej Waszej rodzinie tego, czego nie uświadczy się w kartonie przeciętnego produktu o smaku jabłkowym z koncentratu. Mikroelementy, witamina C, błonnik i antyoksydanty - wiemy, jak w naszej tłoczni przenieść je z miąższu owoców do specjalnych opakowań, które pozwalają zachować świeżość i dobry smak nawet długo po otwarciu. Karton 3 l 3 l Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Sok pomarańczowy z miąższem Butelka plastikowa 1 l Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Orange Pur Jus Sans Pulpe - Tłoczony sok pomarańczowy. Pasteryzowany. Źródło witaminy C Butelka plastikowa 1 l Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Ekologiczny sok pomarańczowy Opakowanie: szklana butelka 1 l FR-BIO-01 Rolnictwo UE/ Spoza UE Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan BIO BIO Sok pomarańczowy z miąższem, bezpośrednio wyciśnięty z owoców. Pasteryzacja flash, źródło witaminy C. Produkt rolnictwa ekologicznego Opakowanie: plastikowa butelka 1 l Produkt rolnictwa ekologicznego. Rolnictwo UE/spoza UE. Numer identyfikacyjny jednostki certyfikującej: ES-ECO-024-MU Wyprodukowano w Hiszpanii #Produkt marki Auchan Sok pomarańczowy z miąższem, bezpośrednio wyciśnięty z owoców, pasteryzacja flash, źródło witaminy C Karton 1 l Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Sok pomidorowy z dodatkiem soli Butelka plastikowa 1 l Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Sok przecierowy z pomidorów z dodatkiem ziół Butelka szklana 330 ml Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Ekologiczny sok wieloowocowy, pasteryzowany Opakowanie: szklana butelka 1 l FR-BIO-01 Rolnictwo UE/ i spoza UE Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Sok z klementynek. Pasteryzowany. Butelka plastikowa 1 l Wyprodukowano we Francji. #Produkt marki Auchan Sok z klementynek, bezpośrednio wyciśnięty z owoców, pasteryzacja flash, źródło witaminy C Opakowanie: karton 1 l Wyprodukowano we Francji #NaturAvena Ekologiczny sok z żurawiny. Produkt pasteryzowany. 100% soku bez dodatku cukru Butelka 500 ml 500 ml Kraj pochodzenia: Kanada Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-01 Rolnictwo spoza UE Jedna porcja dostarcza: kcal 20 1%*, tłuszcz 0,0 g 0%*, * % referencyjnych wartości spożycia. Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ/2000 kcal). Wyprodukowano w Polsce #Bobo Frut Sok owocowo-warzywny jabłko i marchewka. Produkt utrwalony termicznie, pasteryzowany. Częściowo z zagęszczonego soku. Produkt spełnia rygorystyczne normy jakościowe żywności dla niemowląt i małych dzieci. Warto wiedzieć. Witamina C pomaga wspierać układ odpornościowy dziecka. Zgodnie z przepisami prawa nie zawiera substancji konserwujących i barwników. Dla zdrowia dziecka ważna jest urozmaicona i zbilansowana dieta oraz zdrowy styl życia. Butelka 300 ml Bezglutenowy Certyfikat Jakości ISO 22000 Spróbuj również deserów owocowych Bobo Frut Smaki dzieciństwa!, Właścicielem znaku towarowego jest Société des Produits Nestlé S.A. #Bracia sadownicy. Sok jabłkowo-marchewkowy. Sok jabłkowo-marchewkowy, tłoczony na zimno z całych owoców i warzyw z dodatkiem witaminy C. Nie z koncentratu, naturalnie mętny. Pasteryzowany. Z sadów przyjaznych pszczołom. Smak i barwa zależy od odmiany owoców. Osad pochodzi z miąższu owoców. Opakowanie: szklana butelka. 750 ml Wyprodukowano w Polsce. #Cappy Nektar grejpfrutowy. Zawartość owoców minimum 50%. Z soku zagęszczonego. Pasteryzowany. Odkryj tajemnice smaku Cappy. Grejpfrut... pełen niepokoju jak letni, tropikalny monsun i zawsze zaskakująco orzeźwiający, długo jeszcze ekscytuje intensywnością smaku... Rozsmakuj się... Butelka plastikowa 1 l Green Dot Natura w swojej mądrości obdarzyła owoce wieloma cennymi właściwościami. Znakomity smak i aromat owoców to źródło codziennej przyjemności i radości. Cappy korzysta z ponad 60 lat doświadczeń i wiedzy, jak wydobyć to, co najlepsze w owocach - również ich wyśmienity, owocowy smak. Więcej informacji na stronie www.cappy.pl, Oferta Cappy obejmuje soki, nektary i napoje owocowe odpowiadające potrzebom najbardziej wymagających konsumentów. 200 ml 330 kJ 78 kcal 4%*, 100 ml: 165 kJ/39 kcal, Wyprodukowano za zgodą The Coca-Cola Company. * Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal). #Dawtona Sok pomidorowy pikantny z zagęszczonego soku. Produkt pasteryzowany. Pomidorowa moc!. Smak soczystego pomidora z nutą chili i czarnego pieprzu to propozycja dla amatorów wyrazistych smaków. Wystarczy wypić szklankę soku pomidorowego dziennie, by dostarczyć organizmowi odpowiedniej ilości zawartego w pomidorach likopenu, który zmniejsza ryzyko rozwoju chorób. Butelka 330 ml Dawtona to marka obejmująca niezwykle szeroki asortyment różnego rodzaju przetworów warzywnych i owocowych, m.in. koncentrat pomidorowy, kukurydze, groszek, fasole, ogórki konserwowe, pomidory bez skórki, sałatki warzywne, dżemy, soki i sosy, które łączy jedna cecha - najwyższa jakość oparta o naturalne, starannie wyselekcjonowane składniki, tradycyjną recepturę oraz nowoczesne i innowacyjne technologie produkcji. Spośród innych marek Dawtona wyróżnia się polską tradycją, jakością i przystępnymi cenami. , Spróbujesz. Pokochasz. Tradycja i pasja od 30 lat. Poznaj nas na www.dawtona.pl i facebook.com, 330 ml produktu zawiera 261 kJ 63 kcal 3%, RWS*, 100 ml: 79 kJ / 19 kcal, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ / 2 000 kcal). Informacja dla osób chorych na cukrzycę:, WW/100 ml - 0,31, WB/100 ml - 0,04, WT/100 ml - 0,00, WBT/100 ml - 0,04, #Dawtona Sok wielowarzywny. Produkt pasteryzowany. Warzywa na start!. Trudno o szybszą dawkę energii niż szklanka wielowarzywnego soku. Połączenie pomidorów, marchwi i papryki to nie tylko wyśmienity smak, ale również niezbędna porcja zdrowia i energii na każdy dzień. Butelka 330 ml Dawtona to marka obejmująca niezwykle szeroki asortyment różnego rodzaju przetworów warzywnych i owocowych, m.in. koncentrat pomidorowy, kukurydze, groszek, fasole, ogórki konserwowe, pomidory bez skórki, sałatki warzywne, dżemy, soki i sosy, które łączy jedna cecha - najwyższa jakość oparta o naturalne, starannie wyselekcjonowane składniki, tradycyjną recepturę oraz nowoczesne i innowacyjne technologie produkcji. Spośród innych marek Dawtona wyróżnia się polską tradycją, jakością i przystępnymi cenami. , Spróbujesz. Pokochasz. Tradycja i pasja od 30 lat. Poznaj nas na www.dawtona.pl i facebook.com, 330 ml produktu zawiera 254 kJ 59 kcal 3%*, 100 ml: 77 kJ / 18 kcal, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8 400 kJ / 2 000 kcal). #Fortuna Sok pomidorowy z dodatkiem soli. Pasteryzowany. Częściowo z soku zagęszczonego. W naszym soku znajdziesz tylko dojrzewające w słońcu pomidory i nic więcej. No chyba, że szczyptę soli do smaku. Karton 1 l FSC, Wstęga Möbiusa FSC - www.fsc.org, Mieszany, Tektura z odpowiedzialnych źródeł, FSC C014047 Fortuna. Dbaj o siebie. To proste. Czy wiesz, że szklanka soku może zastąpić Ci jedną z pięciu zalecanych dziennych porcji owoców i warzyw? Soki Fortuna to smaczny i prosty element zrównoważonej diety. FSC - www.fsc.org, Mieszany, Tektura z odpowiedzialnych źródeł, FSC C014047, #Giancarlo Polenghi Przyprawa z soku z cytryn z cytrynowym olejkiem eterycznym 100% soku z sycylijskich cytryn Butelka plastikowa 200 ml Wyprodukowano we Włoszech #HiPP BIO Sok Jabłko-Marchew dla niemowląt i małych dzieci. Wyprodukowano częściowo z soku zagęszczonego. Produkt z certyfikatem ekologicznym - zgodnie z prawem UE. Znak HiPP BIO to gwarancja ponad 260 kontroli każdego produktu oraz 60 lat doświadczenia w rolnictwie ekologicznym. - wysoka zawartość witaminy C (zgodnie z przepisami prawa) - wspiera układ odpornościowy i ułatwia wchłanianie żelaza. - zgodnie z przepisami prawa nie zawiera substancji konserwujących ani barwników, bez aromatów. - bez składników modyfikowanych genetycznie**. Zadbaj o zrównoważoną dietę oraz zdrowy tryb życia swojego dziecka. **zgodnie z rozporządzeniem Rady (WE) nr 834/2007 dotyczącym produkcji ekologicznej. Butelka 0,2 l Wyprodukowano w Unii Europejskiej Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - DE-ÖKO-001 rolnictwo UE/spoza UE Znak HiPP BIO to gwarancja najwyższej jakości ekologicznej, jeszcze wyższej niż wymagana prawem UE. Za to ręczy swoim nazwiskiem właściciel firmy - Claus Hipp. , Unijne logo rolnictwa ekologicznego - DE-ÖKO-001 rolnictwo UE/spoza UE, Kraj pochodzenia - Produkt UE #HiPP BIO Sok Maliny-Jabłka dla niemowląt i małych dzieci. Wyprodukowano z soków zagęszczonych. Produkt z certyfikatem ekologicznym - zgodnie z prawem UE. Znak HiPP BIO to gwarancja ponad 260 kontroli każdego produktu oraz 60 lat doświadczenia w rolnictwie ekologicznym. - wysoka zawartość witaminy C (zgodnie z przepisami prawa) - wspiera układ odpornościowy i ułatwia wchłanianie żelaza. - zgodnie z przepisami prawa nie zawiera substancji konserwujących ani barwników, bez aromatów. - bez składników modyfikowanych genetycznie**. **zgodnie z rozporządzeniem Rady (WE) nr 834/2007 dotyczącym produkcji ekologicznej. Zadbaj o zrównoważoną dietę oraz zdrowy tryb życia swojego dziecka. Wskazówka: może rozluźniać stolce. Butelka 0,2 l Wyprodukowano w Unii Europejskiej Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - HU-ÖKO-01 rolnictwo UE/spoza UE Znak HiPP BIO to gwarancja najwyższej jakości ekologicznej, jeszcze wyższej niż wymagana prawem UE. Za to ręczy swoim nazwiskiem właściciel firmy - Claus Hipp. , Produkt z certyfikatem ekologicznym i unijnym logo rolnictwa ekologicznego - zgodnie z prawem UE. Wyprodukowano z soków zagęszczonych. Zawartość owoców - 100%. , * z rolnictwa ekologicznego, ** zgodnie z rozporządzeniem Rady (WE) nr 834/2007 dotyczącym produkcji ekologicznej, *** składniki zawierają naturalnie występujące cukry, **** procent zalecanego dziennego spożycia, Kraj pochodzenia - Produkt UE #HiPP BIO Sok Soczysta Marchew dla niemowląt i małych dzieci. Wyprodukowano z bezpośrednio wyciskanego soku marchwiowego, z sokiem cytrynowym i witaminą C. Produkt z certyfikatem ekologicznym - zgodnie z prawem UE. Znak HiPP BIO to gwarancja ponad 260 kontroli każdego produktu oraz 60 lat doświadczenia w rolnictwie ekologicznym. - wyciśnięty ze świeżej marchwi. - wysoka zawartość witaminy C (zgodnie z przepisami prawa) - wspiera układ odpornościowy i ułatwia wchłanianie żelaza. - zgodnie z przepisami prawa nie zawiera substancji konserwujących ani barwników, bez aromatów. - bez składników modyfikowanych genetycznie**. Wskazówka: może zestalać stolce. Zadbaj o zrównoważoną dietę oraz zdrowy tryb życia swojego dziecka. **zgodnie z rozporządzeniem Rady (WE) nr 834/2007 dotyczącym produkcji ekologicznej. Butelka 0,2 l Wyprodukowano w Unii Europejskiej Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - DE-ÖKO-001 rolnictwo UE/spoza UE Znak HiPP BIO to gwarancja najwyższej jakości ekologicznej, jeszcze wyższej niż wymagana prawem UE. Za to ręczy swoim nazwiskiem właściciel firmy - Claus Hipp. , Unijne logo rolnictwa ekologicznego - DE-ÖKO-001 rolnictwo UE/spoza UE, Kraj pochodzenia - Produkt UE #HiPP BIO Sok Słodkie Jabłka dla niemowląt i małych dzieci. Wyprodukowano z soku zagęszczonego. Produkt z certyfikatem ekologicznym - zgodnie z prawem UE. Znak HiPP BIO to gwarancja ponad 260 kontroli każdego produktu oraz 60 lat doświadczenia w rolnictwie ekologicznym. - wysoka zawartość witaminy C (zgodnie z przepisami prawa) - wspiera układ odpornościowy i ułatwia wchłanianie żelaza. - zgodnie z przepisami prawa nie zawiera substancji konserwujących ani barwników, bez aromatów. - bez składników modyfikowanych genetycznie**. **zgodnie z rozporządzeniem Rady (WE) nr 834/2007 dotyczącym produkcji ekologicznej. Zadbaj o zrównoważoną dietę oraz zdrowy tryb życia swojego dziecka. Wskazówka: może rozluźniać stolce. Butelka 0,2 l Wyprodukowano w Unii Europejskiej Unijne logo rolnictwa ekologicznego Unijne logo rolnictwa ekologicznego - HU-ÖKO-01 rolnictwo UE/spoza UE Kraj pochodzenia - Produkt UE #Hortex Jabłkowy sok 100% z soku zagęszczonego. Pasteryzowany. Źródło witaminy C. Wzbogacony w witaminę C. Wyśmienity, klarowny 100% Sok Jabłkowy kuszący klasycznym smakiem najlepszych polskich jabłek!. Sok na dobry dzień. Potrzebujesz lekkiego orzeźwienia?. Mamy na to sposób!. Szklanka soku jabłkowego. Źródło witaminy C. przyczynia się do zmniejszenia uczucia zmęczenia i znużenia. Źródło witaminy C. Witamina C przyczynia się do zmniejszenia uczucia zmęczenia i znużenia. Ważny jest zrównoważony sposób żywienia i zdrowy tryb życia. Picie co najmniej 100 ml soku dziennie pomaga osiągnąć korzystny efekt dla zdrowia. Karton 2 l FSC - Mix, Tetra Pak FSC - Mix - Mieszany, Tektura z odpowiedzialnych źródeł, FSC C014047 #Hortex Jabłkowy sok 100%. Z soku zagęszczonego. Wzbogacony w witaminę C. Pasteryzowany. Sok na dzień dobry. Potrzebujesz lekkiego orzeźwienia?. Mamy na to sposób!. Szklanka soku jabłkowego. Źródło witaminy C. przyczynia się do zmniejszenia uczucia zmęczenia i znużenia. Butelka plastikowa 300 ml Ewentualny osad jest naturalny. #Hortex Jabłkowy sok 100%. Z soku zagęszczonego. Wzbogacony w witaminę C. Pasteryzowany. Wyśmienity, klarowny 100% Sok Jabłkowy kuszący klasycznym smakiem najlepszych polskich jabłek! Dostępny w lekkiej, nietłukącej butelce. Sok na dobry dzień . Źródło witaminy C. Witamina C przyczynia się do zmniejszenia uczucia zmęczenia i znużenia. Ważny jest zrównoważony sposób żywienia i zdrowy tryb życia. Picie co najmniej 100 ml soku dziennie pomaga osiągnąć korzystny efekt dla zdrowia. Butelka plastikowa 1 l Ewentualny osad jest naturalny. #Hortex Pomarańczowy sok 100%. Z soku zagęszczonego. Pasteryzowany. Klasyczny 100% Sok Pomarańczowy o doskonałym smaku prawdziwych, aromatycznych i pełnych naturalnej słodyczy dojrzałych pomarańczy. Sok na dobry dzień. Brak energii o poranku?. Mamy na to sposób!. Sok pomarańczowy do śniadania. Źródło witaminy C. przyczynia się do zmniejszenia uczucia zmęczenia i znużenia. Źródło kwasu foliowego. Witamina C i foliany przyczyniają się do zmniejszenia uczucia zmęczenia i znużenia. Ważny jest zrównoważony sposób żywienia i zdrowy tryb życia. Picie co najmniej 100 ml soku dziennie pomaga osiągnąć korzystny efekt dla zdrowia. Karton 1 l FSC, Wstęga Möbiusa FSC - Mix - Mieszany, Tektura, FSC C014047 Bio based zakrętka, tworzywo z trzciny cukrowej, Opakowanie bardziej przyjazne dla klimatu, bo nasz nowy karton aż w 80%, jest pochodzenia roślinnego oraz w 100% nadaje się do recyklingu, 100% opakowania nadaje się do recyklingu, FSC - Mieszany, Tektura, FSC C014047, ##Wein Produkt surowy, dojrzewający, wędzony dymem jodłowym Produkt bezglutenowy, nie zawiera laktozy, nie zawiera dodatku wzmacniaczy smaku ani barwników. Opakowanie 80 g Chronione oznaczenie geograficzne Produkt pakowany w atmosferze ochronnej. #Produkt marki Auchan Mmm! Mmm! Jambon de Bayonne Szynka Bajlońska - szynka wieprzowa, suszona - Chronione oznaczenie geograficzne. Opakowanie plastikowe 100 g Wyprodukowano we Francji #Krakus Konserwa wieprzowa sterylizowana - szynka mielona Puszka konserwowa 300 g Marka Krakus jest doskonałym przykładem, jak z sukcesem kontynuować tradycję, odpowiadając na dzisiejsze potrzeby i preferencje konsumentów, oferując szeroką gamę produktów w tym szynki, kiełbasy suche, kabanosy, pasztety czy marynaty Krakus. #Bell Szynka Schwarzwälder - szynka wieprzowa surowa dojrzewająca, wędzona. Szynka Szwarzwälder - Szynka wędzona. Tacka, opakowanie zgrzewane 80 g Kraj pochodzenia: Niemcy. Chronione oznaczenie geograficzne Pakowany w atmosferze ochronnej. Kraj pochodzenia - Niemcy #Produkt marki Auchan Prosciutto - Szynka włoska Szynka wieprzowa surowa, suszona, dojrzewająca, plastrowana Opakowanie: plastikowa tacka 60 g Wyprodukowano we Włoszech z miejsca pochodzącego z Unii Europejskiej #Produkt marki Auchan Serrano - Szynka serrano Szynka wieprzowa surowa, suszona, dojrzewająca, plastrowana Gwarantowana Tradycyjna Specjalność (numer certyfikatu JS-033/10) Opakowanie: plastikowa tacka 60 g Wyprodukowano w Hiszpanii #Krakus Szynka Eksportowa. Szynka wieprzowa parzona z połączonych kawałków mięsa z dodaną wodą. Tacka, opakowanie zgrzewane 120 g #Produkt marki Auchan Szynka biała Produkt wieprzowy, parzony, niewędzony, plastrowany. Zawiera wodę dodaną. 81% mięsa wieprzowego. Smak który polubisz! Opakowanie: plastikowe 148 g Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Szynka gotowana Produkt wieprzowy, parzony, niewędzony, plastrowany. Zawiera wodę dodaną 81% mięsa wieprzowego. Smak który polubisz! Opakowanie: plastikowe - 100 g - Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan jambon Superieur Szynka wieprzowa, gotowana w plastrach od zwierząt karmionych paszą bez GMO Opakowanie: plastikowe 160 g Pochodzenie mięsa: Francja. Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Szynka konserwowa 100g Produkt wieprzowy, grubo rozdrobniony, formowany, parzony, niewędzony, plastrowany. Zawiera wodę dodaną. Opakowanie plastikowe 100 g Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Jamon Serrano Reserva Szynka wieprzowa, surowa, dojrzewająca 12 miesięcy, w plastrach Jamon Serrano Reserva Opakowanie plastikowe 100 g Wyprodukowano w Hiszpanii #BezMięsny Bezmięsna wędlina o smaku szynki czosnkowej z dodatkiem suszonego czosnku. Produkt roślinny na bazie białka pszennego i ciecierzycy. Bezmięsna Szynka Czosnkowa to prawdziwy rarytas dla fanów wędlin. Dzięki swojemu wyjątkowemu, delikatnemu smakowi i sprężystej konsystencji nie ma szans na pomylenie jej z jakąkolwiek inną roślinną szynką (choć może zdarzyć się, że mylnie zostanie uznana za prawdziwe mięso…). Jest bardzo łagodna, pełna czosnkowego aromatu i wędzona naturalnym drewnem dębowym. Bezmięsna Szynka Czosnkowa najlepiej sprawdza się na surowo, na przykład na kanapkach z roślinnym majonezem, w sałatkach lub wrapach. Jeśli chcesz, możesz ją także grillować, smażyć, piec lub dusić. Jak wszystkie Bezmięsa, możesz ją zamrozić. Produkt odpowiedni dla wegetarian i wegan. Opakowanie 120 g 120 g Wyprodukowano w Polsce #Dr. Oetker Mini pizza. Produkt głęboko mrożony. Mini Pizza to smaczna i lubiana przekąska dla wszystkich dzieci. Łagodna w smaku, na delikatnie chrupiącym cieście z pysznym sosem pomidorowym i serem - stworzona specjalnie z myślą o naszych pociechach. Mini pizza to porcja w sam raz dla dzieci. 3 sztuki w opakowaniu dodatkowo ułatwiają dzielenie się pizzą lub pozostawienie jej na później. Smacznego!. Karton 270 g 3 sztuki - 270 g Spróbuj też:, Dr. Oetker Mini Pizza ser + pomidory, 1 porcja (1 Pizza) = 90 g: energia 1011 kJ 240 kcal 12%*, Energia w 100 g: 1123 kJ/267 kcal, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ/2000 kcal). #Dr. Oetker Guseppe Pizza Guseppe z szynką, głęboko mrożona. Pizza Guseppe to prawdziwa innowacja na rynku pizz mrożonych na grubszym cieście! Oryginalne, delikatnie puszyste i chrupiące ciasto to właśnie tajemnica niepowtarzalnego smaku pizzy Guseppe. Dodatkowo pyszne i lubiane składniki, aromatyczne zioła - ułożone aż po brzegi. Idealna pizza dla Ciebie, Rodziny i przyjaciół!. Karton 410 g Spóbuj także:, Dr. Oetker Pizza Guseppe z szynką i pieczarkami, Dr. Oetker Pizza Guseppe z szynką i sosem czosnkowym, Dr. Oetker Pizza Guseppe 4 sery, Dr. Oetker Pizza Guseppe z salami, Dr. Oetker Pizza Guseppe z szynką i salami ostra, 1 Pizza 3957 kJ 943 kcal 47%*, 100 g: 965 kJ / 230 kcal, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal), #Dr. Oetker Rigga Pizza z szynką, głęboko mrożona. Pizza Rigga to wyjątkowa kompozycja różnorodnych dodatków, aromatycznych przypraw i pysznego sosu. Smakuje, jak robiona w domu. Idealna dla każdego, na każdą domową okazję. Karton 250 g Spróbuj także:, Dr. Oetker Rigga Pizza z pieczarkami, Dr. Oetker Rigga Pizza z szynką i pieczarkami z sosem czosnkowym, 1 porcja (1 pizza) = 250 g energia 2565 kJ 610 kcal 31%*, Energia na 100 g: 1026 kJ / 244 kcal, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ/2000 kcal). #Familie Wein Produkt surowy, dojrzewający. Produkt bezglutenowy, nie zawiera laktozy, nie zawiera dodatku wzmacniaczy smaku ani barwników. Owijka 80 g Wieprzowina z Niemiec. Produkt pakowany w atmosferze ochronnej. #Konspol Produkt bezglutenowy z połączonych kawałków mięsa, parzony, plasterkowany. Jakość gwarantowana. Z połączonych kawałków mięsa, parzony, plasterkowany Tacka, opakowanie zgrzewane 100 g 100 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa - PL-034-033 Konspol, Jakość gwarantowana, Pakowany w atmosferze ochronnej. Informacja dla diabetyków, Wymienniki: Tłuszczowy 0,07 Wyprodukowano w Polsce #Krakus Konserwa wieprzowa pasteryzowana, szynka z połączonych kawałków mięsa z dodaną wodą. Puszka konserwowa 455 g Produkt polski Maksymalna zawartość galarety 20%. Kraj produkcji - Polska #Morliny Szynka wieprzowa, parzona z połączonych kawałków mięsa. Tacka, opakowanie zgrzewane 155 g Marka Morliny to marka nowoczesna, znana z przełamywania schematów utartych w swojej kategorii. Od powstania nastawiona jest na szukanie nowych, prokonsumenckich rozwiązań. Innowacyjne pomysły stosowane w produktach z portfolio zyskują uznanie w oczach konsumentów i gwarantują lojalność wobec marki. Marka Morliny jest w ścisłym gronie najlepiej rozpoznawalnych marek mięsnych na rynku polskim. Do marki Morliny należą submarki: Morlinki - pierwsze wędliny dla dzieci oraz Berlinki - paczkowane parówki premium. Pakowano w atmosferze ochronnej. #Sokołów Wędzonka wieprzowa, parzona, ciemno wędzona, plastrowana. Zawiera wodę dodaną. Opakowanie wielokrotnie zamykane 140 g Szlachetność Smaku, Pakowano w atmosferze ochronnej, #Sokołów Szynka konserwowa wołowa Produkt wołowy grubo rozdrobniony parzony. Zawiera wodę dodaną Wyśmienity smak Opakowanie: foliowe 100 g Wyprodukowano w Polsce #Sokołów Gold Szynka sarmacka Szynka wieprzowa, surowa, wędzona, suszona, dojrzewająca, z dodatkiem białek mleka. Wyśmienity produkt wywodzący się z polskiej i południowo europejskiej tradycji wędliniarskiej. Dzięki specjalnej kompozycji przypraw i procesowi dojrzewania osiąga subtelny smak i zapach. Długość dojrzewania: 6 tygodni. Opakowanie papierowe 100 g Wyprodukowano w Polsce #Szubryt Szynka ze świniobicia Wędzonka wieprzowa, wędzona, parzona Opakowanie: plastikowe 80 g Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Des de Jambon BIO – Szynka wieprzowa, gotowana BIO Opakowanie: plastikowe 120 g DE-OKO-039 Rolnictwo UE Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Jamon Serrano Bodega- szynka wieprzowa, surowa, dojrzewająca 10 miesięcy, w plastrach Opakowanie: zgrzewane 250 g Wyprodukowano w Hiszpanii #Produkt marki Auchan Paleta Curada Reserva Wędlina wieprzowa, surowa, długo dojrzewająca, plastry 100g produktu wyprodukowano ze 143g mięsa wieprzowego Opakowanie: plastikowe 100 g Wyprodukowano w Hiszpanii #Produkt marki Auchan Szynka wieprzowa bez kości, sznycel Opakowanie: plastikowe 300 g Miejsce chowu: Polska. Miejsce uboju: Polska #Fumagalli Prosciutto di parma - Dojrzałe mięso wieprzowe Opakowanie: foliowo papierowe 70 g IT-BIO-007 Agriculture Italie Wyprodukowano we Włoszech #Ptit Jam Mała szynka Opakowanie: foliowe 1 kg Wyprodukowano w Hiszpanii #Produkt marki Auchan Jambon Cuit Avec Couenne BIO - Szynka wieprzowa gotowana w plastrach ze skórą. Produkt rolnictwa ekologicznego Opakowanie: plastikowe 120 g FR-BIO-01 Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Jambon sec BIO. Szynka wieprzowa, suszona, dojrzewająca 7 miesięcy. Produkt rolnictwa ekologicznego Opakowanie: plastikowa tacka 80 g FR-BIO-01 Rolnictwo Francja Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Jambon sec superieur. Szynka wieprzowa długo dojrzewająca, podsuszana Opakowanie: plastikowe 100 g Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Jamon Serrano STG (Gwarantowana Tradycyjna Specjalność) Szynka wieprzowa długo dojrzewająca, podsuszana STG (Gwarantowana Tradycyjna Specjalność) Opakowanie: tektura 80 g Wyprodukowano w Hiszpanii #Produkt marki Auchan Szynka wieprzowa długo dojrzewająca, podsuszana Opakowanie: plastikowe 100 g Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Mmm! Prosciutto di Parma CHNP (Chroniona Nazwa Pochodzenia) Szynka parmeńska wieprzowa surowa dojrzewająca w plastrach Początek procesu dojrzewania XII 17 Opakowanie: plastikowe 80 g Wyprodukowano we Włoszech #Produkt marki Auchan Prosciutto di San Daniele CHNP Szynka wieprzowa surowa dojrzewająca w plastrach Początek procesu dojrzewania I 18 Opakowanie: plastikowa foremka 70 g Wyprodukowano we Włoszech #Dr. Oetker Guseppe Pizza Guseppe z szynką i pieczarkami, głęboko mrożona. Pizza Guseppe to prawdziwa innowacja na rynku pizz mrożonych na grubszym cieście! Oryginalne, delikatnie puszyste i chrupiące ciasto to właśnie tajemnica niepowtarzalnego smaku pizzy Guseppe. Dodatkowo pyszne i lubiane składniki, aromatyczne zioła - ułożone aż po brzegi. Idealna pizza dla Ciebie, Rodziny i przyjaciół!. Karton 425 g Spóbuj także:, Dr. Oetker Pizza Guseppe z szynką , Dr. Oetker Pizza Guseppe z szynką i sosem czosnkowym, Dr. Oetker Pizza Guseppe 4 sery, Dr. Oetker Pizza Guseppe z salami, Dr. Oetker Pizza Guseppe z szynką i salami ostra, 1 Pizza 3936 kJ 939 kcal 47%*, 100 g: 926 kJ / 221 kcal, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal), #Dr. Oetker Rigga Pizza z szynką i pieczarkami z sosem czosnkowym, głęboko mrożona. Pizza Rigga to wyjątkowa kompozycja różnorodnych dodatków, aromatycznych przypraw i pysznego sosu. Smakuje jak robiona w domu. Idealna dla każdego, na każdą domową okazję. Karton 270 g Spróbuj także:, Dr. Oetker Rigga Pizza z szynką, Dr. Oetker Rigga Pizza z pieczarkami, 1 porcja (1 pizza) = 270 g energia 2668 kJ 635 kcal 32%*, Energia na 100 g: 988 kJ / 235 kcal, * Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ/2000 kcal). #Drobimex Drobiowe specjały Produkt bezglutenowy drobiowy, grubo rozdrobniony, parzony, w plastrach. Szynka delikatesowa z kurcząt Tacka 100 g 100 g Znak przekreślonego kłosa Znak przekreślonego kłosa - PL-021-001 Drobimex Drobiowe specjały, Produkt pakowany w atmosferze ochronnej. Znak przekreślonego kłosa - PL-021-001, Wyprodukowano w Polsce #Fumagilli Jambon sec Prosciutto crudo Dojrzałe mięso wieprzowe Opakowanie: papierowo plastikowe 70 g IT-BIO-007 Wyprodukowano we Włoszech #Hochland Ser kremowy topiony w trójkącikach z szynką. Pudełko 180 g Wyprodukowano w Polsce Hochland, To jest pyszne!, Kraj pochodzenia - Polska #Iglotex Proste Historie Bistro Zapiekanka z farszem pieczarkowo-cebulowym i szynką wieprzową, na podpieczonej bagietce. Produkt głęboko mrożony. Chrupiąca bagietka oraz bogactwo szynki, pieczarek i sera to początek historii naszej zapiekanki. To smak jak za dawnych lat, który możesz rozwinąć, dodając własne, smaczne zakończenia. Zgrzewane 200 g 200 g Pizza i zapiekanki Proste Historie Bistro to odpowiedź na oczekiwania pokolenia konsumentów świadomych, szukających produktów smacznych, szybkich w przygotowaniu, a jednocześnie opartych na prostym, czystym składzie. Zapiekanki Proste Historie Bistro to chrupiąca bagietka oraz bogactwo składników. To smak jak za dawnych dziecięcych lat. Nasze zapiekanki kuszą soczystą szynką własnego wyrobu, serem mozzarella, aromatycznymi pieczarkami oraz zdecydowanie zdrowszym składem. Prosta, prawdziwa i bardzo smaczna. Porcja 200 g dostarcza: energia 1658 kJ 396 kcal 20%*, w 100 g: 829 kJ / 198 kcal, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal). Wyprodukowano w Polsce #Janex Szynka wieprzowa bez kości, bez skóry Termin przydatności do spożycia minimum 2dni Opakowanie plastikowe 600 g Numer serii, data produkcji oraz data przydatności do spożycia znajdują się na opakowaniu produktu. Jeżeli masz pytania dotyczące tego produktu prosimy o kontakt z Biurem obsługi Klienta bok.direct@auchan.pl, tel. 22 327 86 00 codziennie w godzinach 9:00 - 23:00 Wyprodukowano w Polsce #Krakus Konserwa sterylizowana, szynka wieprzowa z połączonych kawałków mięsa z dodaną wodą. Konserwa sterylizowana, szynka wieprzowa z połączonych kawałków mięsa z dodaną wodą Nie wymaga chłodzenia Puszka konserwowa 455 g 455 g Wyprodukowano w Polsce #La Selva Szynka Serrano nadziewana śliwkami Opakowanie: plastikowe plus tekturowa etykieta 90 g Wyprodukowano w Hiszpanii #Produkt marki Auchan Jamon de Cebo Iberico- Iberyjska szynka wieprzowa, surowa, dojrzewająca 24 miesiące, plastry Opakowanie: zgrzewane 100 g Wyprodukowano w Hiszpanii #Butcher's Pełnoporcjowa karma dla psów powyżej 7 roku życia. Dostarcza benefity zdrowotne dla psa seniora. Kwas Omega 3 dla mobilnych stawów. Naturalne składniki min. 99%. Ryż, cykoria i olej rybi dla lepszego trawienia. Bez sztucznych wzmacniaczy smaku, barwników, konserwantów. Bez glutenu pszenicznego dla ochrony delikatnego żołądka. Puszka konserwowa 390 g Wielka Brytania Green Dot Kraj produkcji - Wielka Brytania ##Produkt marki Auchan Wołowina suszona Mięso wołowe surowe suszone Opakowanie: plastikowe 50 g Wyprodukowano we Francji z mięsa pochodzącego z UE #Bell Salami włoskie z wołowiną Kiełbasa wieprzowo-wołowa, drobno rozdrobniona, surowa, dojrzewająca, wędzona, suszona, w plastrach Opakowanie: plastikowe 80 g Wyprodukowano w Polsce #Bell Suszona wołowina classic mięso wołowe peklowane, parzone, suszone Mięso wołowe peklowane, parzone, suszone Zgrzewane 25 g 25 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego, Green Dot Unijne logo rolnictwa ekologicznego - DE-ÖKO-034 Pakowany w atmosferze ochronnej, #Sokołów Kiełbasa Śląska 280g Kiełbasa wieprzowa z wołowiną, średnio rozdrobniona, wędzona, parzona. Opakowanie foliowe 280 g Wyprodukowano w Polsce. #Produkt marki Auchan Pełnoporcjowa karma dla dorosłych psów, mokra, z wołowiną Opakowanie: puszka 415 g ISO 9001, HACCP, IFS Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Pełnoporcjowa karma dla dorosłych psów, mokra, z wołowiną Psie przysmaki! Opakowanie: metalowa puszka 1250 g Wyprodukowano w Polsce #Bell Suszona wołowina z miodem Mięso wołowe peklowane, parzone, suszone Opakowanie: foliowe 25 g DE-OKO-034 #Bell Suszona wołowina z pieprzem mięso wołowe, peklowane, parzone, suszone Mięso wołowe peklowane, parzone, suszone Zgrzewane 25 g 25 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego, Green Dot Unijne logo rolnictwa ekologicznego - DE-ÖKO-034 Pakowany w atmosferze ochronnej, #Nutricia BoboVita Obiadek dla niemowląt: Kluseczki z warzywami i wołowiną spełnia rygorystyczne normy jakościowe dla najmłodszych*. bez konserwantów, barwników i wzmacniaczy smaku*. z warzywami gotowanymi na parze*. zbilansowany skład odpowiedni do wieku*. bez dodatku soli*. mięso od sprawdzonych dostawców*. *Produkt dla niemowląt i małych dzieci zawiera składniki skontrolowane pod kątem bezpieczeństwa dla niemowląt. Skład dostosowany do wieku. Zgodnie z przepisami prawa nie zawiera konserwantów, barwników i wzmacniaczy smaku. Słoik 190 g Wyprodukowano w Polsce Certyfikowany producent ISO 22000 Środek spożywczy specjalnego przeznaczenia żywieniowego, *Środek spożywczy specjalnego przeznaczenia żywieniowego dla niemowląt i małych dzieci zawiera składniki skontrolowane pod kątem bezpieczeństwa dla niemowląt. Zgodnie z przepisami prawa nie zawiera konserwantów, barwników i wzmacniaczy smaku. Certyfikowany producent ISO 22000, Kraj produkcji - Polska #Nutricia BoboVita Obiadek dla niemowląt: Warzywa z delikatną wołowiną spełnia rygorystyczne normy jakościowe dla najmłodszych*. bez konserwantów, barwników i wzmacniaczy smaku*. z warzywami gotowanymi na parze*. zbilansowany skład odpowiedni do wieku*. bez dodatku soli*. mięso od sprawdzonych dostawców*. *Produkt dla niemowląt i małych dzieci zawiera składniki skontrolowane pod kątem bezpieczeństwa dla niemowląt. Skład dostosowany do wieku. Zgodnie z przepisami prawa nie zawiera konserwantów, barwników i wzmacniaczy smaku. Słoik 190 g Wyprodukowano w Polsce Bezglutenowy Certyfikowany producent ISO 22000 Środek spożywczy specjalnego przeznaczenia żywieniowego, *Środek spożywczy specjalnego przeznaczenia żywieniowego dla niemowląt i małych dzieci zawiera składniki skontrolowane pod kątem bezpieczeństwa dla niemowląt. Zgodnie z przepisami prawa nie zawiera konserwantów, barwników i wzmacniaczy smaku. , Certyfikowany producent ISO 22000, Kraj produkcji - Polska #Purina Gourmet Perle Pełnoporcjowa karma dla dorosłych kotów. Pełnoporcjowa, w pełni zbilansowana karma dla dorosłych kotów. Bez dodatku sztucznych barwników, konserwantów i aromatów. Wszystkie przepisy GOURMET® Perle są dostępne w saszetkach 85 g. Saszetka 85 g Green Dot Żaden wyrafinowany kot nie przejdzie obojętnie obok Gourmet Perle Mini Fileciki w Sosie z Wołowiną i Marchewką, którego drobno posiekane kawałki wołowiny zanurzone są w aksamitnym sosie z marchewką. Twój rozpieszczony koneser pokocha delikatność naszych precyzyjnych filecików, a każda porcja sprawi, że posiłek będzie smakowity do ostatniego kawałka. Zrealizuj wygórowane oczekiwania Twojego kota przepyszną recepturą, która spełni jego namiętność do wołowiny. Luksus!, Gourmet Perle stworzył Mini Fileciki w Sosie z Warzywami: starannie dobrane składniki przygotowane z troską o wyjątkowy smak, pocięte na małe fileciki i podawane w pysznym sosie z warzywami, aby zachwycić wyrafinowane podniebienie Twojego kota. Mini Fileciki w Sosie od Gourmet Perle, elegancka pokusa dla wyjątkowych doznań smakowych każdego dnia. #Purina Gourmet Gold Pełnoporcjowa karma dla dorosłych kotów. Pełnoporcjowa karma dla dorosłych kotów. Bez dodatku sztucznych barwników, konserwantów i aromatów. Wszystkie przepisy Gourmet Gold są dostępne w puszkach 85 g. Puszka 85 g Gourmet Gold Casserole z Wołowiną i Kurczakiem w Sosie z Pomidorami to wyborne, wysokiej jakości kąski soczystego mięsa wołowego i kurczaka, długo gotowane w wytrawnym, pomidorowym sosie, które pobudzą kubki smakowe Twojego kota, sprawiając, że zamruczy z zachwytu. Czas na rozpieszczenie zmysłów!, Nawet najbardziej wybredne z kotów będą zachwycone Gourmet Gold: menu wykwintnych dań, które różnorodnością tekstur i smaków rozpieszczają wyrafinowane podniebienia każdego dnia. Właśnie dlatego stworzyliśmy Gourmet Gold Casserole - smakowite kąski mięsne lub rybne, powoli gotowane w soczystym i wyrafinowanym sosie.. Czego mógłby chcieć więcej?, #Pedigree Karma dla psa z wołowiną Karma pełnoporcjowa dla dorosłych psów. Starasz się dawać swojemu psu wszystko, co najlepsze. Dbasz o jego specjalne żywienie, aby Twój przyjaciel był zdrowy i silny. Aby zapewnić swojemu czworonogowi ochronę przed chorobami i wysoką odporność, podaj mu Pedigree z wołowiną. Białko, kwasy tłuszczowe, witaminy i substancje mineralne zapewnią Twojemu psu zdrową, lśniącą sierść, mocne kości i zęby i dobre samopoczucie każdego dnia. Smak pysznego mięsnego dania przypadnie do gustu nawet najbardziej wybrednemu psu. Puszka 400 g Łatwo rozpoznać szczęśliwego psa: codziennie jest pełen życia. Nasza formuła Pełnia Życia zapewnia mu pełnowartościowe pożywne i zbilansowane składniki, zawierające wszystko, czego pies potrzebuje. Nasze karmy zawierają mięso, możesz więc mieć pewność, że podając je swojemu psu, zapewniasz mu zdrowy posiłek, który smakuje i pachnie wyśmienicie. Wszystkie karmy Pedigree są zalecane prze Polskie Stowarzyszenie Dietetyków Weterynaryjnych, Opracowane przez specjalistów ds. żywienia i lekarzy weterynarii w Waltham. #Pedigree Karma dla psa z wołowiną Karma pełnoporcjowa dla dorosłych psów. Starasz się dawać swojemu psu wszystko, co najlepsze. Dbasz o jego specjalne żywienie, aby Twój przyjaciel był zdrowy i silny. Aby zapewnić swojemu czworonogowi ochronę przed chorobami i wysoką odporność, podaj mu Pedigree z wołowiną. Białko, kwasy tłuszczowe, witaminy i substancje mineralne zapewnią Twojemu psu zdrową, lśniącą sierść, mocne kości i zęby i dobre samopoczucie każdego dnia. Smak pysznego mięsnego dania przypadnie do gustu nawet najbardziej wybrednemu psu. Duże opakowanie. Puszka 1200 g Łatwo rozpoznać zdrowego i szczęśliwego psa: codziennie jest pełen życia. Nasza formuła Pełnia Życia zapewnia mu pełnowartościowe pożywienie i zbilansowane składniki, zawierające wszystko, czego pies potrzebuje. Nasze karmy zawierają mięso, możesz więc mieć pewność, że podając je swojemu psu, zapewniasz mu zdrowy posiłek, który smakuje i pachnie wyśmienicie. Wszystkie karmy Pedigree są zalecane przez Polskie Stowarzyszenie Dietetyków Weterynaryjnych. Opracowane przez specjalistów ds. żywienia i lekarzy weterynarii w Waltham. Zalecany przez Polskie Stowarzyszenie Dietetyków Weterynaryjnych, #BIO Organic Zagroda z Roztocza Parówki drobiowe z wołowiną BIO Kiełbasa drobiowo – wołowa homogenizowana, wędzona, parzona Produkt rolnictwa ekologicznego Zawartość opakowania: 4 szt. Opakowanie: plastikowe 150 g PL-EKO-09 Rolnictwo UE Jednostka certyfikująca: Centrum jakości AgroDeko Sp. z o. o. Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Pełnoporcjowa karma dla kotów dorosłych, mokra, z wołowiną. Zawiera pełen zestaw składników niezbędnych dla dorosłego kota Opakowanie: puszka 450 g Wyprodukowano w Polsce #Produkt marki Auchan Adult Multi Croquettes Pełnoporcjowa karma dla dorosłych psów, sucha, z wołowiną Receptura karmy zapewnia zaspokojenie potrzeb żywieniowych dorosłych psów średnich i dużych ras. Zawiera ona: źródło błonnika pokarmowego, która przyczynia się do prawidłowego funkcjonowania układu pokarmowego. Witaminę E, która wspomaga funkcjonowanie układu odpornościowego. Substancje mineralne i witaminę D dla mocnych kości i zdrowych zębów. Wielkość kształt i tekstura karmy została dostosowana do rozmiaru szczęki psa, zachęca do żucia i pomaga w utrzymaniu higieny jamy ustnej. Postaraj się wychodzić z psem na długie spacery lub pobawić się z nim przez parę chwil, aby połączyć ćwiczenia fizyczne ze wzmacnianiem łączącej was więzi. Torebka plastikowa 4 kg Wyprodukowano we Francji #Produkt marki Auchan Pełnoporcjowa sucha karma dla dorosłych kotów z wołowiną, zawiera minimum 8% krokietów z optymalna zawartością białka do utrzymania prawidłowej masy mięśniowej Receptura karmy zapewnia zaspokojenie potrzeb żywieniowych dorosłego kota. Zawiera ona: Białka i tłuszcze w wyważonej proporcji, które ułatwiają utrzymanie optymalnej masy ciała oraz zachowanie prawidłowej masy mięśniowej. Źródło błonnika pokarmowego, który przyczynia się do prawidłowego funkcjonowania układu pokarmowego. Witaminę E, która wspomaga układ odpornościowy. Substancje mineralne i Witaminę D dla mocnych kości i zdrowych zębów. Wielkość, kształt i tekstura karmy została dostosowana do szczęki kota, zachęca do żucia i pomaga w utrzymaniu higieny jamy ustnej. Postaraj się pobawić z Twoim kotem przez parę chwil, aby połączyć ćwiczenia fizyczne ze wzmacnianiem łączącej was więzi Opakowanie: foliowe 2 kg Wyprodukowano we Francji #Bell Suszona wołowina ze słodkim chilli mięso wołowe, peklowane, parzone, suszone Mięso wołowe peklowane, parzone, suszone Zgrzewane 25 g 25 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego, Green Dot Unijne logo rolnictwa ekologicznego - DE-ÖKO-034 Pakowany w atmosferze ochronnej, #Purina Felix Fantastic Pełnoporcjowa karma dla dorosłych kotów Dania Felix Fantastic wyglądają, pachną i smakują tak przepysznie, jak jedzenie, które mógłbyś przygotować sam. Każda receptura zawiera delikatne kąski z pysznymi warzywami w soczystej galaretce, którym Twój kot nie będzie mógł się oprzeć!. Zawartość opakowania: 2 x z wołowina, 2 x z kurczakiem Zgrzewane 4 x 100 g 4 saszetki po 100 g - 400 g Green Dot A to nie wszystko!, Każda receptura jest , - źródłem niezbędnych kwasów tłuszczowych Omega 6 , - i zawiera właściwą kombinację zbilansowanych składników mineralnych , - i witamin, aby w 100% zaspokoić dzienne potrzeby Twojego kota. Proszę zapoznać się z zaleceniami dotyczącymi podawania karmy. Pojedyncze saszetki nie są przeznaczone do sprzedaży. #Purina Gourmet Gold Pełnoporcjowa karma dla dorosłych kotów. Pełnoporcjowa karma dla dorosłych kotów. Bez dodatku sztucznych barwników, konserwantów i aromatów. Wszystkie przepisy Gourmet Gold są dostępne w puszkach 85 g. Puszka 85 g 85 g Twój kot pokocha Gourmet Gold Savoury Cake z Wołowiną i Pomidorami za wyśmienity smak drobno posiekanych, soczystych kawałków wołowiny i pomidorów, starannie doprawionych odrobiną sosu. Wszystko po to, aby Twój kot mógł delektować się każdym kęsem. , Nawet najbardziej wybredne z kotów będą zachwycone Gourmet Gold: menu wykwintnych dań, które różnorodnością tekstur i smaków rozpieszczają wyrafinowane podniebienia każdego dnia. Właśnie dlatego stworzyliśmy Gourmet Gold Savoury Cake - delikatnie posiekane mięsne kawałki, z dodatkiem wyselekcjonowanych warzyw, zaakcentowane pysznym sosem. Jak mógłbyś powiedzieć nie?, Wyprodukowano w Czechach #HiPP BIO Pełnowartościowy posiłek warzywno-mięsny dla niemowląt. Ziemniaki z buraczkami, jabłkiem i delikatną wołowiną Produkt z certyfikatem ekologicznym - zgodnie z prawem UE. Znak HiPP BIO to gwarancja ponad 260 kontroli każdego słoiczka oraz 60 lat doświadczenia w rolnictwie ekologicznym. - bez dodatku soli - naturalny, delikatny smak. - kwas alfa-linolenowy (ALA) z grupy Omega-3 - ważny dla rozwoju mózgu i komórek nerwowych. - bez aromatów i zagęstników - przy rozwarstwieniu wymieszaj. - zgodnie z przepisami prawa nie zawiera substancji konserwujących ani barwników. - z delikatnymi cząstkami wspierającymi naukę gryzienia. - bez składników modyfikowanych genetycznie*. *zgodnie z rozporządzeniem Rady (WE) nr 834/2007 dotyczącym produkcji ekologicznej. Naturalny barwnik zawarty w burakach może barwić mocz i stolec dziecka. Słoik 220 g Wyprodukowano w Unii Europejskiej EU Organiczny Unijne logo rolnictwa ekologicznego - HU-ÖKO-01 rolnictwo UE/spoza UE Znak HiPP BIO to gwarancja najwyższej jakości ekologicznej, jeszcze wyższej niż wymagana prawem UE. Za tę jakość ręczy swoim nazwiskiem właściciel firmy - Claus Hipp. Produkt z certyfikatem ekologicznym i unijnym logo rolnictwa ekologicznego - zgodnie z prawem UE. , Naturalny barwnik zawarty w burakach może barwić mocz i stolec dziecka. * z rolnictwa ekologicznego, ** zgodnie z rozporządzeniem Rady (WE) nr 834/2007 dotyczącym produkcji ekologicznej, *** zawartość soli wynika wyłącznie z obecności naturalnie występującego sodu, Kraj produkcji - UE #Pedigree Karma dla psa z wołowiną i kurczakiem Karma pełnoporcjowa dla dorosłych psów. Dojrzałe, aktywne psy wymagają codziennej odpowiednio skomponowanej diety zapewniającej zdrowie i energię na każdy dzień. Pedigree z drobiem i wołowiną to pełnowartościowa karma dla dorosłych psów, która oprócz chrupiących drobiowych i wołowych granulek - źródła błonnika wspomagającego naturalną pracę jelit, zawiera również witaminy niezbędne dla zdrowia skóry i sierści oraz pełnoziarniste zboża - źródło węglowodanów. Podając swojemu psu chrupiące Pedigree z dwoma rodzajami mięsa, zadbasz o jego zdrowie i dobry humor na co dzień. Zgrzewane 2,4 kg Zdrowe zęby, Każdy pies zasługuje na szęśliwy i zdrowy uśmiech. Ponieważ psy smakują życie przez swoje pyszczki tak ważne jest dla nich, aby zęby i dziąsła były zawsze zdrowe. Dlatego nowe receptury suchego jedzenia Pedigree zawierają specjalnie przygotowane, chrupiące granulki, które pomagają czyścić zęby Twojego psa oraz dbają o jego zdrowe dziąsła. Dobre trawienie, Każdy pies zasługuje na zdrowy brzuszek. Tak jak ludzie, psy potrzebują właściwego poziomu włókna pokarmowego w ich diecie. Receptury nowego suchego jedzenia Pedigree zawierają specjalną mieszankę rozpuszczalnego i nierozpuszczalnego włókna pokarmowego, by wspomóc zdrowe trawienie oraz aby zmaksymalizować ilość wchłanianych przez psa kluczowych składników odżywczych. Zdrowa skóra i sierść, Każdy pies załuguje na to, aby wyglądać i czuć się zdrowo. Nasze specjalnie opracowane receptury nowego suchego jedzenia Pedigree zawierają olej słonecznikowy i cynk, aby widocznie odżywić skórę oraz sierść Twojego psa. Wysoka odporność, Każdy pies zasługuje na dodatkową ochronę. Psy uwielbiają węszyć i wszędzie wsadzać swój nos, dlatego tak ważna jest dla nich ochrona i siła jaka pochodzi z ich wnętrza - z silnego systemu odpornościowego. Nowe suche jedzenie Pedigree zawiera przeciwutleniacz - witaminę E oraz substancje mineralne by wspierać system odpornościowy od wewnątrz. Pedigree wierzy, że każdy pies zasługuje na najlepsze odżywianie, które pomaga mu być zdrowym i szczęśliwym przez całe życie. Opierając się na wieloletnim doświadczeniu, eksperci do spraw żywienia potwierdzili, że istnieją 4 podstawowe potrzeby zdrowotne psa: dobre trawienie, zdrowa skóra i sierść, wysoka odporność oraz zdrowe zęby. Dlatego opracowaliśmy nowe suche jedzenie Pedigree Vital Protection które wspiera wszystkie 4 kluczowe obszary zdrowia psa. Nowe Pedigree Vital Protection pomaga Twojem Opracowane przez specjalistów ds. żywienia i lekarzy weterynarii w Waltham, Zalecane przez Polskie Stowarzyszenie Dietetyków Weterynaryjnych, #Pedigree Rodeo Karma uzupełniająca dla dorosłych psów. Zgrzewane 122 g Green Dot #Roksy Pełnoporcjowa karma mokra w galaretce z wołowina dla dorosłych psów Puszka 850 g Wyprodukowano w Polsce #Sokołów Krucha wołowina długo gotowana o smaku pieczeniowym Pulled beef to doskonałe mięso wołowe, które rozpływa się w ustach. Aby osiągnąć taką kruchość zostało wstępnie przyrządzone, specjalnie zamarynowane oraz długo gotowane w niskich temperaturach. Zawartość opakowania: Opakowanie zawiera sos barbecue, który można wykrozystać podczas przygotowania mięsa. Kartonik 450 g Wyprodukowano w Polsce #Strzała Wołowina w sosie własnym bez konserwantów Konserwa wołowa średnio rozdrobniona, bez dodatku konserwantów, pasteryzowana Opakowanie: szklany słoik 300 g Wyprodukowano w Polsce #Animonda Vom Feinsten Kitten Karma pełnoporcjowa dla kociąt z wołowiną Opakowanie: puszka 100g Wyprodukowano w Niemczech #Produkt marki Auchan Pełnoporcjowa sucha karma z wołowiną dla dorosłych psów małych ras (do 10 kg) Receptura karmy zapewnia zaspokaja potrzeby żywieniowe dorosłego psa. Karma zawiera: błonnik pokarmowy, który przyczynia się do prawidłowego funkcjonowania układu pokarmowego, Witaminę E, która wspomaga układ odpornościowy, substancje mineralne i Witaminę D dla mocnych kości i zdrowych zębów. Granulki karmy swoją strukturą przypominają mięso, co czyni je szczególnie apetyczne dla waszego pupila. Staraj się wychodzić z psem na długie spacery i bawić się z nim, aby aktywność fizyczną połączyć ze wzmacnianiem łączącej was więzi Zawartość opakowania: 6 x 150 g Opakowanie: karton 900 g Wyprodukowano we Francji #Nutricia BoboVita Bio Obiadek Bio dla niemowląt: Wołowina z pomidorem i cukinią. Produkt utrwalony termicznie - sterylizowany. Produkt dla niemowląt i małych dzieci. Słoik 190 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego, Green Dot, Wstęga Möbiusa Unijne logo rolnictwa ekologicznego - PL-EKO-01 Rolnictwo UE/spoza UE, #Butcher's Bio Foods Bio Foods pasztet z wołowiną i cielęciną karma dla kotów Butcher's pasztet z wołowiną i cielęciną, to pełnoporcjowa karma dla dorosłych kotów. Odklej etykietę, aby dowiedzieć się więcej. Bez sztucznych kolorantów i konserwantów. Bez glutenu. 100% składników organicznych z dodatkiem witamin i minerałów. Opakowanie plastikowe 85 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego, Green Dot Unijne logo rolnictwa ekologicznego - AT-BIO-301, Certyfikacja: Bioekspert Sp. z o.o. PL-EKO-04 #Butcher's Classic Pełnoporcjowa karma dla dorosłych kotów. Zbilansowana dieta, ze wszystkimi składnikami odżywczymi, wspierającymi piękną sierść i skórę kota. Olej z łososia oraz cynk, dla pięknej sierści i skóry. Tauryna dla mocnego serca. Naturalne składniki min. 99%. Puszka konserwowa 100 g Green Dot #Butcher's Bio Foods Karma dla psa Bio Foods z wołowiną pasztet Butcher's pasztet z wołowiną i cielęciną, to pełnoporcjowa karma dla dorosłych psów. Odklej etykietę, aby dowiedzieć się więcej. Bez sztucznych kolorantów i konserwantów. Bez glutenu. 100% składników organicznych z dodatkiem witamin i minerałów. Opakowanie plastikowe 150 g Unijne logo rolnictwa ekologicznego, Green Dot Unijne logo rolnictwa ekologicznego - AT-BIO-301, Certyfikacja: Bioekspert Sp. z o.o. PL-EKO-04 #Butcher's Karma sucha dla psa Natural&Healthy z wołowiną 10kg Butcher's sucha karma dla dorosłych psów z nową formułą i składnikami, wspierającymi zdrowie psa. Jest to zdrowy i lekkostrawny posiłek, który Twój pies pokocha. Wspomaga zdrową:. - Skórę i sierść - minerały i oleje, dla pięknej i błyszczącej sierści. - Trawienie - zawiera pulpę buraczaną, pomagającą wspierać zdrowe trawienie. - Odporność - naturalne antyoksydanty (witamina E) dla zdrowego systemu odpornościowego. Nie zawiera sztucznych barwników i wzmacniaczy smaku. Bez dodatku konserwantów. Z witaminą A dla zdrowych oczu. Zgrzewane 10 kg 10 kg Green Dot #Butcher's Natural Nutrition Karma sucha dla psa Natural&Healthy z wołowiną Butcher's z wołowiną to pełnoporcjowa karma dla dorosłych psów. Butcher's sucha karma dla dorosłych psów z nową formułą i składnikami, wspierającymi zdrowie psa. Jest to zdrowy i lekkostrawny posiłek, który Twój pies pokocha. Wspomaga zdrową:. - Skóra i sierść - minerały i oleje, dla pięknej i błyszczącej sierści. - Trawienie - zawiera pulpę buraczaną, pomagającą wspierać zdrowe trawienie. - Odporność - naturalne antyoksydanty (witamina E) dla zdrowego systemu odpornościowego. Nie zawiera sztucznych barwników i wzmacniaczy smaku. Bez dodatku konserwantów. Z witaminą A dla zdrowych oczu. Torebka 3 kg 3k g Green Dot Logo Butcher's oraz Dogs love it są znakami towarowymi Butcher's Pet Care Ltd. #Butcher's Super Foods Karma dla psa Super Foods Tripe z wołowiną kawałki w Butcher's Super Foods kawałki w galaretce, to pełnoporcjowa karma dla dorosłych psów. Naturalne składniki - przygotowano z naturalnych składników z dodatkiem witamin i minerałów. Nie zawiera glutenu pszenicznego - bez glutenu pszenicznego. Pyszne flaczki - naturalny super food uwielbiany przez psy. Nie zawiera sztucznych konserwantów ani wzmacniaczy smaku - nie zawiera sztucznych konserwantów i wzmacniaczy smaku. Puszka 400 g Wielka Brytania Green Dot Logo Butcher's jest znakiem towarowym Butcher's Pet Care Ltd. Kraj pochodzenia - Wielka Brytania #Butcher's Natural&Healthy Butcher's Natural&Healthy, z kurczakiem, z wołowiną, kawałki w galarecie 4 x 400g. - Pełnoporcjowa karma do codziennego żywienia dla dorosłych kotów. - Przygotowana z naturalnych składników z dodatkiem witamin i minerałów. - Zawiera taurynę dla zdrowego serca kota. - Bez glutenu pszenicznego. - Bez sztucznych konserwantów i wzmacniaczy smaku. - Gotowana na parze. Zawartość opakowania: kawałki w galaretce z wołowiną i ryżem, kawałki w galaretce z kurczakiem i ryżem Owijka 400 g Wielka Brytania Green Dot Logo Butcher's jest znakiem towarowym Butcher's Pet Care Ltd. Kraj pochodzenia - Wielka Brytania #Purina Friskies Vitafit Pełnoporcjowa karma dla dorosłych małych psów do 10 kg. Purina Friskies Vitafit Mini Menu with Beef to smaczna karma z wołowiną i warzywami, połączona z pełnymi ziarnami, witaminami z grupy B oraz kwasami tłuszczowymi Omega 3 i 6. Purina Friskies Mini Menu to smaczny posiłek specjalnie opracowany dla Twojego małego psa, z mniejszymi granulkami. To w 100% pełnoporcjowa i zbilansowana karma stworzona z wysokiej jakości składnikami i włóknem dla zdrowego trawienia. Pełnoporcjowa karma dla dorosłych małych psów do 10 kg. . *Bez dodatku sztucznych barwników. Purina Friskies Vitafit wspiera zdrowie Twojego psa. Sprawdź u swojego ulubieńca oznaki witalności: . - Zwarte stolce dzięki zdrowemu trawieniu . - Lśniącą sierść i zdrową skórę. - Błysk w oku, oznaka czujności. - Zdrowe zęby i dziąsła. Zgrzewane 1,5 kg Green Dot Kochasz swojego psa i radość, którą daje Twojej rodzinie, więc chcesz być pewny, że Twój ulubieniec jest zawsze żywiołowy, czujny i pełen witalności! Od ponad 80 lat Purina Friskies pomaga kolejnym pokoleniom psów rodzinnych zachować radość i witalność. Lekarze weterynarii i specjaliści ds. żywienia Purina opracowali nasze pełnoporcjowe i smaczne karmy Friskies, aby dostarczyć Twojemu psu wszystkich witamin i składników odżywczych, których potrzebuje, oraz bez dodatku sztucznych barwników, aromatów i konserwantów. Purina Friskies oferuje szeroki wybór smacznych karm, specjalnie dopasowanych do wieku, wielkości i poziomu aktywności Twojego psa. Wybierz tę, która najbardziej odpowiada potrzebom Twojego ulubieńca: , Active - Formuła dla psów aktywnych, Balance - Formuła dla zbilansowanego odżywiania, Junior - Dla szczeniąt >6 tygodnia, formuła dla zdrowego rozwoju, Mini menu - Dla psów <10 kg, formuła dla małych psów, Maxi - Dla psów >25 kg, formuła dla zdrowych stawów, #Pedigree Vital Protection Karma pełnoporcjowa dla dorosłych psów. Karma Pedigree Vital Protection została specjalnie opracowana, aby wspierać cztery uniwersalne potrzeby żywieniowe Twojego psa i pomóc mu zachować zdrowie i witalność. Witamina E i substancje mineralne wspierają system odpornościowy. Cynk i olej słonecznikowy, zawierające kwasy omega-6, wspierają zdrowie skóry i sierści. Naturalny błonnik pomaga zachować zdrowy układ trawienny, by Twój pies zawsze czuł się jak najlepiej. Wapń wspiera zdrowie kości. Bez dodatku cukru. Bez sztucznych barwników, aromatów i konserwantów. Opracowane przez specjalistów ds. żywienia i lekarzy weterynarii w Centrum Waltham. Waltham światowy autorytet w dziedzinie pielęgnacji i żywienia zwierząt domowych. Zawartość opakowania: 2x z Wołowiną i Jagnięciną, 2x z Indykiem i Marchewką Zgrzewane 4 x 100 g Green Dot 87 kcal 100 g, #Pedigree Vital Protection Karma pełnoporcjowa dla dorosłych psów małych ras. Karma sucha Pedigree Vital Protection została specjalnie opracowana, aby wspierać cztery kluczowe potrzeby zdrowotne psa: pomaga zachować silny układ odpornościowy, zdrową skórę i sierść, dobre trawienie oraz zdrowe zęby. Pedigree Vital Protection pomaga utrzymać Twojego psa w zdrowiu i witalności. Witalność. Z witaminą B i substancjami mineralnymi, aby Twój pies mógł cieszyć się witalnością i pełnią życia. Zdrowe zęby. Każdy pies zasługuje na szczęśliwy i zdrowy uśmiech. Ponieważ psy smakują życie przez pyszczki ważne jest dla nich, aby zęby i dziąsła były zawsze zdrowe. Dlatego karma Pedigree Mini dla psów dorosłych małych ras zawiera specjalny aktywny składnik, który pomaga chronić zęby psa przed odkładaniem się kamienia nazębnego, a specjalnie opracowana konsystencja granulek pomaga je czyścić. Dobre trawienie. Każdy pies zasługuje na zdrowy brzuszek. Nasze produkty zawierają naturalne włókno pokarmowe i wysokiej jakości białka, które wspierają zdrowe trawienie. Zdrowa skóra i sierść. Każdy pies zasługuje na to, aby wyglądać i czuć się zdrowo. Nasze receptury zawierają cynk i olej słonecznikowy, naturalne źródło kwasów tłuszczowych Omega-6, które pomogą Twojemu psu wyglądać i czuć się świetnie. Wysoka odporność. Każdy pies zasługuje na dodatkową ochronę. Nasze receptury zawierają witaminę E, znaną z pełnienia funkcji przeciwutleniacza, a także substancje mineralne, które wspierają układ odpornościowy psa małej rasy. Więc teraz nie musisz się martwić, za czym węszy Twój pies, gdy nie patrzysz. Opracowane przy współpracy naszych weterynarzy. Bez sztucznych barwników. Bez wzmacniaczy smaków. Opracowane przez specjalistów ds. żywienia i lekarzy weterynarii z centrum Waltham. www.waltham.com. Opakowanie wielokrotnie zamykane 2 kg Green Dot Najlepszym sposobem na dbanie o Twojego psa jest skuteczna pielęgnacja jego zębów i jamy ustnej. Może w tym pomóc połączenie karmy suchej Pedigree Vital Protection z przysmakami Pedigree Daily DentaStix. DentaStix to pyszny przysmak o unikalnym kształcie, który, jak udowodniono naukowo, pomaga redukować nagromadzoną płytkę bakteryjną i kamień nazębny, gdy jest podawany codziennie. 377 kcal 100 g, #Pupil Pełnoporcjowa mokra karma dla dorosłego psa. Produkt bogaty w wołowinę z sercami, w galaretce. Dla psa dorosłego od 1 roku życia. Kawałki w galarecie PUPIL Premium to zbilansowane pożywienie dla psów dorosłych (od 12 miesiąca życia) zaspokajające potrzeby żywieniowe wszystkich ras. Dostarcza niezbędnych składników odżywczych w odpowiednich proporcjach. Zawiera pełnowartościowe mięso i podroby. Wołowina jako główny składnik karmy, jest znakomitym źródłem białka, a serca indycze dostarczają fenyloalaniny i leucyny oraz stanowią źródło cynku i selenu, które odgrywają istotną rolę we wzmacnianiu odporności organizmu. Produkt został przygotowany z naturalnych składników, bez zbędnych dodatków. Nie zawiera zbóż, glutenu ani sztucznych barwników. Opakowanie: puszka 415 g Wyprodukowano w Polsce #Pupil Pełnoporcjowa mokra karma dla dorosłego psa. Produkt bogaty w wołowinę z sercami, w galaretce. Dla psa dorosłego od 1 roku życia. Kawałki w galarecie PUPIL Premium to zbilansowane pożywienie dla psów dorosłych (od 12 miesiąca życia) zaspokajające potrzeby żywieniowe wszystkich ras. Dostarcza niezbędnych składników odżywczych w odpowiednich proporcjach. Zawiera pełnowartościowe mięso i podroby. Wołowina jako główny składnik karmy, jest znakomitym źródłem białka, a serca indycze dostarczają fenyloalaniny i leucyny oraz stanowią źródło cynku i selenu, które odgrywają istotną rolę we wzmacnianiu odporności organizmu. Produkt został przygotowany z naturalnych składników, bez zbędnych dodatków. Nie zawiera zbóż, glutenu ani sztucznych barwników Opakowanie: puszka 1250 g Wyprodukowano w Polsce 