#PDANONE Fantasia Jogurt kremowy z płatkami w czekoladzie
#Lprice;
1,89zł/szt.
#LOpis produktu;
Danone Fantasia Jogurt kremowy z płatkami w czekoladzie to Twoja chwila przyjemności. W dwufazowym kubeczku znajdziesz kremowy jogurt i płatki w czekoladzie. Możesz je wymieszać lub zjeść osobno - tak, jak lubisz. Sięgnij po ulubiony smak Danone Fantasia - na śniadanie, w pracy lub wieczorem. To przepyszna przekąska o każdej porze dnia.
Pozwól sobie na chwilę przerwy! Każda łyżeczka pomoże Ci celebrować wyjątkowy moment przyjemności. Poznaj też Danone Fantasia z innymi dodatkami! Moja Fantasia. Moja chwila.  
#LSkładniki;
Składniki
jogurt: [mleko, śmietanka, cukier, odtłuszczone mleko w proszku, żywe kultury bakterii jogurtowych]
kukurydziane płatki w czekoladzie: [mąka kukurydziana 3,1%, cukier, tłuszcz kakaowy, pełne mleko w proszku, miazga kakaowa, sól, emulgatory: lecytyny (soja), mono- i diglicerydy kwasów tłuszczowych; słód jęczmienny, naturalny aromat waniliowy]

Tekst dotyczący alergenów
Może zawierać orzechy, orzeszki ziemne, jaja.

Zalecenia dla alergików
Jęczmień Zawiera
Jaja Może zawierać
Mleko Zawiera
Orzechy Może zawierać
Orzeszki ziemne Może zawierać
Soja Zawiera
#LWartości odżywcze;
Obliczona wartość odżywcza
Określenie w 100g w jednostce
Wartość energetyczna (kJ) 644.0000
Wartość energetyczna (kcal) 154.0000
Tłuszcz (g) 8.4000
w tym kwasy tłuszczowe nasycone (g) 5.3000
Węglowodany (g) 16.3000
w tym cukry (g) 13.4000
Białko (g) 3.2000
Sól (g) .1800
#LPrzygotowywanie i przechowywanie;
Rodzaj przechowywania
Typ Schładzać
#LOpakowanie;
Wymiar liczbowy
Wymiar liczbowy 106

Wymiar
Wymagana wysokość na półce 73
Wymagana szerokość na półce 126
Wymagana głębokość na półce 45

Jednostka (specyficzna)
Jednostka (specyficzna) Gramów

Rodzaj opakowania
Typ Pot

Rozmiar opakowania
106

Waga
Waga brutto 114

Jednostka (tekst opisowy)
g

Jednostka sprzedażowa
Wysokość 73
Szerokość 126
Głębokość 45

Opakowanie handlowe
GTIN 02502602507027

Opakowanie logistyczne
GTIN 05900643022740

Liczba użyć
Liczba czynności użycia(Porcje):
1

Pozostały tekst dotyczący ilości porcji/użyć
Kubek zawiera 1 porcję produktu równą 106 g.

Języki na opakowaniu
polski
#LInformacje producenta;
Marka
Danone

Marka standaryzowana
Marka Danone

Podmarka
Podmarka Fantasia

Opis produktu
Danone Fantasia Jogurt kremowy z płatkami w czekoladzie to Twoja chwila przyjemności. W dwufazowym kubeczku znajdziesz kremowy jogurt i płatki w czekoladzie. Możesz je wymieszać lub zjeść osobno - tak, jak lubisz. Sięgnij po ulubiony smak Danone Fantasia - na śniadanie, w pracy lub wieczorem. To przepyszna przekąska o każdej porze dnia. Pozwól sobie na chwilę przerwy! Każda łyżeczka pomoże Ci celebrować wyjątkowy moment przyjemności. Poznaj też Danone Fantasia z innymi dodatkami! Moja Fantasia. Moja chwila.

Podzielony opis produktu
Nazwa funkcjonalna Jogurt kremowy
Wariant z płatkami w czekoladzie
#LDane teleadresowe;
Kontakt
Danone Sp. z o.o.

Adres kontaktowy
ul. Redutowa 9/23 01-103 Warszawa

Adres producenta
Danone Sp. z o.o. ul. Redutowa 9/23 01-103 Warszawa Infolinia 801 33 11 33 Opłata według taryfy lokalnej www.danone.pl

Adres zwrotny
Danone Sp. z o.o. ul. Redutowa 9/23 01-103 Warszawa Infolinia 801 33 11 33 Opłata według taryfy lokalnej www.danone.pl

Telefon kontaktowy
Infolinia 801 33 11 33

Adres internetowy
www.danone.pl

