#PKupiec - Płatki jaglane
#Lprice
2,94 ZŁ
#LMasa
Waga brutto - 210 g
#LMarka
Kupiec
#LMarka Standaryzowana
Kupiec
#LNazwa Produktu Uregulowana Prawnie
Płatki jaglane
#LPozostale Informacje
Jedna porcja dostarcza (~50 g): energia 783 kJ 185 kcal 9%*, w 100 g: 1566 kJ / 370 kcal, *% RWS, *Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal),
#LO Marce
#ZdrowaRadoscZycia,
#LKraj Pochodzenia
Kraj produkcji - Polska
#LRodzaj Opakowania
Zgrzewane
#LMasa Netto
200 g
#LPochodzenie
Wyprodukowano w Polsce
#LLogotypy Stron Trzecich Cd
Jakość sprawdzona, Produkcja kontrolowana TÜV Rheinland - www.tuv.com
#LJednostka Opisowa
g
#LSkladniki
płatki jaglane 100%
#LInformacje O Recyklingu
Opakowanie - Nadające się do recyklingu
#LZalecenia Dla Alergikow
ZBOŻA zawierające GLUTEN - Może zawierać
#LPrzechowywanie
Przechowywać w suchym i chłodnym miejscu, szczelnie zamknięte.
#LPrzygotowanie
Instrukcje dotyczące przygotowania. Na ciepło. 1. Pół szklanki płatków (ok. 5 łyżek) zalać szklanką mleka. . 2. Lekko posolić i posłodzić. . 3. Ciągle mieszając gotować ok. 3 minuty. . Na zimno:. 1. Dwie łyżki płatków jaglanych wsypać do jogurtu lub kefiru i dodać ulubione owoce. Od temperatury otoczenia.
#LAdres Producenta
Kupiec Sp. z o.o. , Paprotnia, ul. Kupiecka 17, 62-513 Krzymów,
#LAdres Zwrotny
Kupiec Sp. z o.o. , Paprotnia, ul. Kupiecka 17, 62-513 Krzymów, kupiec@kupiec.pl, www.kupiec.pl,
#LO Producencie
Posiadamy certyfikowane systemy Zarządzania Bezpieczeństwem Żywności. Szczegółowe informacje i certyfikaty dostępne na naszej stronie: www.kupiec.pl.
#LUwagi Do Wartości Odżywczych
Jedno opakowanie 200 g zawiera 4 porcje płatków.
#LOznaczenia Specjalne
** Dzienna referencyjna wartość spożycia witamin i składników mineralnych (dla osób dorosłych)
#LUwagi Do Wart Odzywczych 03
*Referencyjna wartość spożycia dla przeciętnej osoby dorosłej (8400 kJ / 2000 kcal)
#LEAN
5906747172626
#PVitana - Płatki jaglane
#Lprice
6,79 ZŁ
#LMarka
Vitana
#LNazwa Produktu Uregulowana Prawnie
Płatki jaglane
#LKraj Pochodzenia
Wyprodukowano w Polsce
#LRodzaj Opakowania
Opakowanie plastikowe
#LJednostka Opisowa
g
#LSkladniki
płatki jaglane zwykłe
#LZalecenia Dla Alergikow
Może zawierać GLUTEN JĘCZMIENNY
#LPrzechowywanie
Przechowywać w suchym i chłodnym miejscu
#LPrzygotowanie
Zagotować 500 ml wody lub mleka. Powoli wsypać 5 łyżek płatków, gotować na wolnym ogniu 2-3 minuty od czasu do czasu mieszając
#LAdres Producenta
Zakład konfekcjonowania Artykułów spożywczych Vitana Jerzy Płachta, ul. Wiosenna 6, 28-400 Pińczów
#LZawartosc Netto
600 g
#LEAN
5903435000315
